『炎之魔女的守序信仰/作者:椎鸢音』
『状态:更新到:第七十章 天空不曾罪恶（3）』
『内容简介:
 

    如同白雪的秀丽长发，红宝石一般的真红双瞳……
    8年前还作为30岁的NEET族青年的我难以想象这一切是长在自己身上的。
    变成了美少女之身的我作为阿尔克纳拉的贸易之国“希尔芙利亚”的第二王女再次重生了，梦寐以求的容貌，魔法现在全都是唾手可得的东西。
    可是对这一切仍不满足的她（♀）有着更加可怕的愿望。
    “妾身要不老不死哟~~不然这一切不就没意义了吗？”
    少女向着未知的世界迈出了脚步……
』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
上架通知……
    经历了种种坎坷之后，炎之魔女打算在明天下午开通上架了。

    这本书我的定义是正统的轻小说，嗯~~尽量活用自己的语言知识吧，不加入乱入，作者吐槽以及日文的谐音词汇，希望能让大家看到就说“啊，这是轻小说啊。”这种感觉。

    由于是自己的第一作，咱是完完全全的新人，不知道该怎么办，之前写的时候也是完全没考虑一些商业元素，脑袋里只想着“自己理想化的性转换的女生应该是什么样？”于是就把一大堆设定元素记到记事本上了。

    结果好像有些设定让部分读者觉得讨厌了w。

    这毕竟是首先出于能让我自身写得愉快并且投入全部爱和热情的设定~~可能无法让所有读者开心，但是希望大家能稍微理解我。

    一开始只想写完这个故事，按照自己想法来坚持到最后，没a签也好，一直没人看也好，在写手敲动键盘的那一刻一个世界便在形成，那不单单是只属于自己的世界，而是属于所有角色，属于热爱这片土地和在这度过了一段时光的大家的世界，只因为扑街就放弃的话……小克莉斯也太可怜了，每一次她伤心我也会心疼，不想看到她哭泣的样子，想看到她到最后露出幸福的笑容……

    一开始这本书预定了80w字10卷~~写完了全部大纲，后来因为某些原因修改了大纲，故事的走向和一开始已经完全不同了。现在已经到第八卷了，我自己都不太清楚这个故事到底能写多少吧，或许能在15卷？20卷也说不定呢，但是在该结束的时候就结束，这也是我的愿望。

    虽然原本这类型的书关注就比较少了，开了vip后可能更加少吧~~即使如此，还是非常感谢大家的关注，哪怕只看了序章就弃也好，非常感谢您能花时间翻开它。

    今后的话，我是一定会按照自己的想法去写的，不完整地说完克莉斯的故事自己绝不甘心，毕竟我也有想看到克莉斯身着婚纱站在教堂脸颊绯红露出笑容的那一天呢。

    希望您能和我可以一起看到那一天的来到。
目前世界观概括
    本设定会随着剧情往下不断更新，由于在下不太喜欢直接在作品内太过于直接地直接堆设定，多数设定也会在剧情中较为含蓄地表示出来，但是为了方便还是在这里做一个整合。

    1.世界：

    阿尔克纳拉大陆是由创世神阿尔克纳拉之名命名的，至于是谁命名了这块大陆谁都不知道，唯一有可能的就是创世神本人。

    整个世界由东西两块大陆及南方的独立大陆组成，在世界中央处也有一些狭长的群岛。

    东部大陆名为纳塞尼尔

    西部大陆名为弗尔伦

    南部大陆名为阿娜忒西娅

    2.国家：

    目前已出现的国家。

    东部大陆弗尔伦：目前东大陆主要国家已建立和平同盟，处于和平年代。

    希尔芙利亚（位于东大陆西南方的半岛国家，国土不算广阔，但是由于位置原因拥有著名的海港都市瓦奥莱特是世界上无所不知的贸易王国,信仰着风精灵希尔芙。）

    伊弗尔德（位于东大陆正中央的最强王国，在世界的实力仅次于帝国帕拉狄斯。曾数次爆发内乱，最近一次由20年前的英雄王亚历克斯平定，目前名义上由年仅12岁的2世掌管大权，实际上也处于被大臣众党操纵的地步，信仰火焰精灵伊弗利特。）

    迪尔兰（位于东大陆与希尔芙利亚相邻的小王国，实力地域都相当平庸，国内充斥着政治**，因此像多洛莉丝大修道院这样收容贵族见不得人子女的设施有很多。）

    圣路修卡里亚（以宗教氛围出名的圣国，教皇掌管着教廷，在全世界人类生活的地区都拥有其宗教设施。同时聚集着大部分圣属性魔法人才，所以没有任何国家会对圣国出手，同样人类战争时期也不会出手帮助任何国家，除非是因违反教义的宗教战争。）

    尼福尔海姆（迪尔兰北方的极北王国，气候严寒魔物强度高，很不适合居住。但是这里也聚集了许多强大的佣兵。王国的王权点较低，领主们时常发生冲突。）

    贝德尼亚（西大陆南方的沙漠之国，六成以上国土为沙漠覆盖，聚集了大量人贩子与盗贼，是犯罪者们的天堂。）

    3.语言：

    语言是这个世界的神赐之物，被称为光之语。所以创造新的语言是违反教义的。人类所在地区都使用同样的语言，即使不是人类大部分亚人类也会使用光之语。但是少数亚人种是拥有自己的语言的，这使得人类和这些亚人变得较差，不过毕竟不想引起战争所以人类和亚人类还算是和平共处。

    4.度量衡与时间

    公里称作弗拉，当然因为语言的关系和现实概念仅仅只有读音的区别，其他的单位也是一样。公尺（米）被称为“尔拉”，小时被称为“诺斯”，金币被称为基尔。

    1金币为30银币1银币为60铜币

    普通人一顿饭钱为2－3铜币。也就是按3铜币算，一个月需要5银币左右才能满足吃饭需要。

    大陆目前使用光之历，在克莉斯到达修道院时为光之历429年5月。

    之前最早记载的有圣之历（约5300年前－2107年前）龙之历（2106年前－999年前）暗之历（998年前－429年前）

    在占领地面的魔王被击败后以光之勇者之名改为光之历。

    每一星期七天分别为，

    双月之日（星期一）

    火焰之日（星期二）

    波纹之日（星期三）

    神木之日（星期四）

    利刃之日（星期五）

    大地之日（星期六）

    圣息之日（星期日）

    季度为四个，希尔芙之季，伊弗利特之季，诺姆之季，希瓦之季。

    5.信仰：

    创造神：阿尔克纳拉

    破坏神：厄里曼斯尔

    生命之神：弗尔伦

    死神：阿娜忒西娅

    力量之神：纳塞尼尔

    以上为主神，还有很多不知名的神明为地方信仰或者部分人群信仰。

    精灵：伊弗利特（火焰）

    空气精灵（念力）

    希瓦（冻结）

    温蒂尼（水）

    希尔芙（风）

    诺姆（土）

    除了破坏神之外的神与精灵都是世界的正统信仰，但是亚人和人类不同之处在于亚人比起人类更在意地方信仰而并不在意教会。

    精灵指的是掌管元素的精灵，并非是亚人种妖精（elf）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
世界地
简单地画了一个示意图……

    貌似把帝国画得比伊弗尔德的面积小了=a=……这个以后再改吧。[[[cp|w:494|h:374|a:l|u:/chapters/20146/28/31721646353957571290]]]
人物设定，各自的数据信息
    克莉斯（代表色：白）

    别名及称号：莉蒂亚·卢比·梅斯菲尔德，艾莉斯，魔剑士，炎之魔女

    生日：7月7日

    年龄：13岁~17岁

    身高：146cm，变身后164cm

    体重：38kg，变身后48kg

    血型：b型

    三围：b73w54h76，变身b87w58h87

    兴趣：读书，逛街，试穿lolita风格洋装

    擅长的事：社交礼仪

    性格：变身前天真烂漫，偶尔有些小坏心眼。变身后成熟冷静，对待敌人非常无情。

    喜欢的类型：像女孩子一般的美少年，哥哥系的成熟帅哥。

    =================================

    艾文（代表色：蓝）

    别名及称号：萨塔纳吉亚，少爷

    生日：3月19日

    年龄：14岁

    身高：160cm

    体重：51kg

    血型：o型

    兴趣：练习剑术，品尝小吃

    擅长的事：暗记，听力和视力都非常优秀

    性格：经过三年的训练后逐渐变得成熟稳重起点，感觉很敏锐，但是表达力欠缺，容易纠结钻牛角尖。

    喜欢的类型：女子力高，长发爱笑的女生

    =================================

    希尔维娅（代表色：黑）

    别名及称号：少女皇，希儿，皇女殿下

    生日：12月26日

    年龄：16岁

    身高：156cm

    体重：46kg

    血型：a型

    三围：b85w56h84

    兴趣：骑术，弓术

    擅长的事：创世之钥所教的所有技术

    性格：对待他人无所谓，靠近会产生敌意，对艾文的话会像小动物那样无条件顺从

    喜欢的类型：艾文

    =================================

    奥菲莉亚·德尔·瓦伦尔特（代表色：红）

    别名及称号：铁血大小姐，猎犬

    生日：8月10日

    年龄：16岁

    身高：148cm

    体重：42kg

    血型：a型

    三围：b88w54h81

    兴趣：徒手格斗

    擅长的事：街头格斗

    性格：野兽般的敏锐，但是涉及复杂的事就会变得很烦躁

    喜欢的类型：强大的战士,哥哥

    =================================

    莲·月硝（代表色：灰）

    别名及称号：狼，黑狼，闷声色－狼

    生日：6月17日

    年龄：5330岁（去掉睡眠期27岁）

    身高：178cm

    体重：61kg（古代超科技机械义肢和人体本身肢体重量几乎一样）

    血型：ab型

    兴趣：浏览古代人的电子留言板，寻找新的香料，用生化义眼拍摄美少女

    擅长的事：潜行，跟踪，暗杀

    性格：成熟冷静，但是实际上有时话会很多，说完后往往会很后悔

    喜欢的类型：人类的美少女12－30岁都可以

    =================================

    赫卡忒（代表色：绿）

    别名及称号：翡翠之心

    生日：9月15日

    年龄：7岁（心智相当于16岁人类少女）

    身高：145cm~~15公尺

    体重：39kg~~22500kg

    血型：无分类

    三围：b71w51h74

    兴趣：载着莲飞行，搜集珠宝

    擅长的事：运用结晶术式治疗，发现被隐藏的事物

    性格：独占欲强，有着很强的正义感，对待女性尤其明显，讨厌花心的男人

    喜欢的类型：莲

    ===================================

    赫蒂（代表色：金）

    别名及称号：第一王女，姬骑士

    生日：7月27日

    年龄：16岁

    身高：162cm

    体重：50kg

    血型：b型

    三围：b91w56h88

    兴趣：练习剑术，唱歌，化妆后上街游玩

    擅长的事：弹琴，泡红茶

    性格：如同男性骑士那样严谨并且严格要求自己的大公主，但是意外有纤细的部分。

    喜欢的类型：无特别

    ===================================
序章 无名者的一生
    不过是无聊之作而已。

    明明熬夜练到了很高的等级，可是却完全感受不到一点有趣。

    我究竟是为什么要玩这种烂游戏啊。

    哼哼，不过是因为网站的宣传插画比较萌罢了。

    我们这种人就是这么容易被骗。

    窗帘整个被拉上，房间里也完全没有灯光。

    到了夜晚，也就是九点钟以后，我习惯关上所有灯，只有这样才能安下心来。

    而在白天，无论天气如何，却半打开窗帘让一些阳光透进来。

    但无论是白天黑夜，所能做的事情也寥寥无几。

    面对着显示屏，也许是打着网游，也许登陆bbs揭示板查看各种留言，也许是在弹幕网站上看完上一季度完结的动画，也许是用软件下载着盗版的美少女游戏，也许是阅络小说。

    但是每一样都会让我数小时都不离开视线，对于我来说几乎无限的时间里会不断重复着这些事情。

    不过别误会了。

    我并不仅仅只是个普通的御宅族……而是一个不工作，不学习，不接受教育的成年人。世界上的人们把我这种人称为“尼特族”。

    无论多么巧舌如簧的人都应该都无法正面地评价我这类人。

    人渣，啃老，消瘦，丑陋，不修边幅这些才是我们的标签。

    负罪感？根本不会有那种东西，我的父母早就去世了。

    但是他们留下了一栋很大的公寓，而我卖掉了公寓。

    靠着这种豪华的遗产，只要不随意挥霍完全不工作活上几辈子也不成问题。

    现实的人生早就没有意思了，我一辈子也不会离开这个小镇。

    只要有网络就够了，我可以获取所有自己想要的情报。

    只有动画，漫画，轻小说，游戏才是有价值的东西。

    现实的那些尽是破事的无聊新闻，今天哪个偶像掉节操，明天哪个教师强暴小学生，已经看得厌烦了。这种丑陋的现实根本没有半点意义，只会让我那颗已经坏掉的心变得更加肮脏罢了。

    在动画，游戏的故事里，无论人物，故事都是美丽的……

    那样才是完美的人生！

    没错，只有美丽的人才有享受美丽人生的价值。

    男人都是丑陋的，女人才是美丽的存在。

    而丑陋又在男人中位于下等的我在这个残酷的现实中绝对没有半点价值。

    呵呵，我一开始就错了啊。从出生开始。

    死亡？

    别开玩笑了，你根本不知道自杀多么恐怖！

    光是用刀尖对着自己而不移开视线就需要巨大的勇气了。

    我还记得小时候自己得过一次严重而特殊的感冒，连续四五天高烧不退，我的意识一直模糊着，难受的都想去死了。

    从此，我害怕着疾病与死亡。

    一事无成，胆小卑微，做什么都是半吊子。

    我很清楚这不过是过早的自我否定罢了，但是久而久之，我真的变成这样了。

    做什么都很快放弃，热度只有几天，尝到了苦头就受不了了。

    “算了，我没有才能……”

    每次都是这样，我已经找不到自己能做的事情了。

    明明好不容易挨到大学毕业，却仿佛什么都没有学过一样。

    面试官面前连停止结巴都做不到。

    感受到他们的嘲笑，再也不想去面试工作了。

    反正自己什么都做不到。

    完全没有喜欢的女生。

    明明自己是个一事无成的人渣。

    但是对女性的要求却出乎意料的高。

    我曾经有一个可爱的青梅竹马。

    人温柔，说话总是笑嘻嘻的，身材，容貌都完美的无可挑剔。

    甚至连成绩都是名列前茅，我喜欢她，喜欢得无可自拔。

    在高中的时候我向她告白了。

    那时候的自己并没有现在这么糟糕，我的体型很正常，也相当注意打扮的，而且家里也很有钱。

    最重要的是，我们从小学开始就认识了啊！几乎是无话不谈的好朋友！

    简直是被幸运女神眷顾！

    怎么可能被拒绝。

    于是我大胆地向她表述了自己的心意。

    那一刻，听到了“我喜欢你”这四个字后，她露出了一种困扰的笑容。

    哈哈，那表情简直绝妙，就像是被学校里的混混缠上却不好推脱的感觉一样。

    “非常抱歉，我和小贺想一直做朋友，我害怕一旦变成那种关系一切就会变了……我们……”

    原来如此啊，我自负的第六感蒙蔽了自己的双眼。

    她看不上我啊……

    我究竟是哪来的自信啊。

    没错，她那么优秀，每天告白的男生肯定是不计其数吧。

    我怎么会认为只有自己能成功呢。

    “唉……等等……小贺！”

    根本不会等那句话说完。

    我的自尊和一直以来作为富家子弟的那种优越感完全被击碎了。

    没错啊，她并没有错。

    仔细审视一下自己，确实没什么突出的地方啊。

    那天之后我和父母说自己想转校，否则就不去上学了。

    尽管她家住的离我很近，但是只要不去上学就不会再有瓜葛了吧。

    父母当然不会认同这种鬼扯的想法，他们一直问我发生了什么。

    我什么也不说。

    于是他们想领着我去学校找班主任面谈，而我死守着房门。

    没有办法的他们只好自己出去。

    谁知道就是父母出门的时候遇到了事故。

    父亲的脾气很暴躁，

    歪过头和母亲争吵的他在路上完全没有留意醉酒驾驶追尾上来的卡车。

    结局是当场碾死。

    完全没有拨打120的必要了。

    听说了这个消息的我绝望了，完全不在意巨额赔款，亲戚和法官的询问。

    已经什么都不想知道了，谁都不重要了。

    对着那个赶过来想要安慰我的青梅竹马的声音都觉得吵耳。

    只是以擅闯民宅报了警把她赶走了。

    再也没见过她了。

    搬了家换了学校的我什么都不想，像个机器人一样度日

    在大学如此多的时代，加上多支付点学费，想上个三流的大学也不是不可以。

    四年内我几乎没有朋友，浑浑噩噩地毕了业。

    再也没有遇上过好事。

    上网，上网，偶尔遇到一两个好作品还能让我的心情稍微兴奋一下。

    啊，这些制作人真是厉害啊。

    我只要享受他们的成果就好了。

    就这样玩乐到死！

    呵，下辈子麻烦让我转生成美少女吧。

    这种作为丑陋男人活下去的日子我受够了。

    如果可以的话，我也想像她那样蔑视着男人，高贵地活着。

    ◆◇

    【你还真是可悲啊】

    不知从何处响起了洪亮的声音。

    什么声音。是谁啊！

    【你这种人虽然见过不少】

    拉开窗帘，打开前门，甚至走上房顶。

    完全没有一个人影。

    但是这声音就在我的耳边响起。

    【但是如此不可拯救的还真是稀有】

    “你个混蛋是谁！快给我滚出来。”

    难不成幻听了？那就麻烦了。

    听力不正常可就看不了动画玩不了游戏了。

    【但是貌似很有趣】

    即使紧紧掩住耳朵，那声音也会灌进来。

    那是洪亮清澈的成年男子的声音。

    他每说一句话我都能感受到鼓膜带动着全身的震动。

    这才让我发现很可能不是幻听。

    而是全部的五感都出现了问题。

    “你究竟是什么鬼东西啊！”

    【以你这种低位生物连解释也困难。记住，你是数千剧本中的角色，数万棋盘上的棋子，数亿纸张上的墨点！】

    【我就实现你的愿望！】

    “愿望？你究竟在说什么啊。”

    回过神来我又坐到了电脑桌前。

    无论我怎么呼唤都听不见那个声音了。

    什么角色，棋子，墨点……我是同时感染了会导致幻觉和中二病的病毒吗？真是没救了。

    出门买午饭吧。

    我只吃便当就可以了，虽然缺乏营养的我已经变得惨白而消瘦。

    胡子拉碴，头发也都乱的一塌糊涂。

    反正谁也不会在意我。

    看到了脏东西谁都会立刻撇开视线吧。

    只要那样就行了。

    被当做珍惜动物被盯着看才叫伤脑筋呢。

    走出门左转，建筑工地上的工人们正在拼命地干活。

    真是了不起啊，你们。我是肯定做不到的。

    “危险！快躲开！！”

    欸？一旁的工人拼了命向我冲了过来

    我向左歪着头，就像当年的父亲一样。

    不过，等我真正明白他为什么那么拼命的理由时，整个世界已经变成什么都没有的纯白了。

    ◆◇
第一章 异世界王国的公主与地牢的恶魔
    她在门口静候了很久，即是事态紧急也不可随意进出这个房间。

    “你疯掉了吗？公主现在只有8岁而已！”

    这声巨大的咆哮更是让她心头一惊。

    原本抬起的右手也不自觉地落下了。

    到底该不该敲门呢，各位大人的讨论貌似十分激烈。

    “你这块老木头的思维何时才能改变一下呢？布雷尔。”

    被称为布雷尔的男子露出了厌恶的表情。

    布雷尔·古斯塔夫是希尔芙利亚王国的骑士，同时也是资历最老的贵族之一。

    勇猛，正直，忠诚。

    身为保守派领导者的他

    最讨厌被人叫做“老木头”了。

    尤其是对手还是他最讨厌的政治对手的时候。

    “伊弗尔德王国是我们最大的领邦，没有任何理由拒绝。”

    “现在还是在和平年间，奥斯汀。而且现在和亚历克斯王执政的情况已经不同了，年幼的二世国王已经完全被鹰派操纵了，他们看中的只有公主的潜在力量而已。”

    周围同意古斯塔夫的贵族们也不禁默默点头。

    看起来这是一桩政治联姻啊。虽然说国王陛下经常会收到其他国家王室的联姻请求。

    一般来说，国王陛下都会以公主年龄太小而拒绝。

    拥有的祝福之力的王室血脉不可能轻易送给那些小国。

    但是如果对象是伊弗尔德王国的话大臣间自然不免一番口水大战。

    而现在面对直言戳破事实的布雷尔，就连一向言辞尖锐的奥斯汀·巴纳德也只能摸着下巴

    思考着最合适的反击言辞。

    听了臣下们的讨论后，一直沉默的他开口了。

    “不必多言了，巴纳德卿。确实那个小鬼和亚历克斯王不同，我们没必要这么顾及他的面子。”

    “可是，陛下，这样做是相当危险的。正是因为是鹰派掌权我们才需要多考虑一下。”

    听了忠诚的臣子的话语，坐在最上位的他仅仅露出微笑。

    “我不曾怀疑你的忠诚，巴纳德卿。”

    “天下无双的贸易之国不会成为他们的目标。”

    “这次就先拒绝吧……而且”

    叩叩叩~~

    看准时机的她终于抬手敲响了会议厅的大门。

    “进来吧。”

    等候已久的女仆轻轻走了进来。

    虽然话被打断让国王很不愉快，但是这种时间敢敲门打扰一定是紧急情况吧。

    “陛下，大事不妙，各处都找不到小公主的身影。”

    果然又是吗……国王无奈地摇了摇头。

    “凯瑟琳，我不记得自己什么时候变成保姆了。这种事情就交给主管就好，没看到我们还有很重要的事情要谈吗？”

    小公主并不是第一次失踪，应该说自从懂事以来那孩子就不停地到处乱跑。

    可以说好动地简直想让人带她去看医生。

    这种小事，根本不该通知给国家的管理者。

    “去图书馆找找吧，不是每次都在那吗？”

    “非常抱歉陛下，6个小时前我们就开始不断寻找了。几乎已经把王宫翻了个底朝天，如果不是紧急情况绝不敢惊动陛下，但是据侍卫队长的推测，公主很……很可能出城了。”

    什么？那还真是非比寻常啊。有一点麻烦了

    “凯瑟琳，通知我的护卫队，换上便服。在城下町仔细寻找，注意不要走漏消息。”

    “是的，陛下。”

    女仆深深鞠了一躬，退下了。

    “…………”

    “…………”

    刚才还吵吵嚷嚷的大臣们现在都沉默着。

    对着国王投来了同情般的视线……

    “果然还是太早了，抱歉啊，布雷尔。”

    “呵呵，这还是你第一次向我道歉。”

    “唉。”

    至高无上的他再次叹了一口气。

    ◆◇

    在城下町的小巷里

    （不论如何，这次不能轻易被抓住。）

    机会只有一次。

    下次肯定不能再这么轻易出来了。

    黄色的头带束着及腰的长发。

    朴素的农家女孩连衣裙。

    背着破破烂烂的布制挎包。

    用魔法改变的银发红瞳已经都被染上黑夜般的黑色。

    果然我还是忘不了这个颜色呢。

    必须快点行动了。

    我喝下一瓶药剂。

    “咕噜，咕噜。”

    感觉精神再次充沛了起来。

    先是变出自己分身的幻术。

    接下来施放了改变发色和服装的幻术。

    最后是弄晕守卫的攻击魔术。

    再怎么有王室血统的加成，精神力也快要见底了吧。

    所以在小巷中补充好精神力再行动才是正确的做法。

    但是不可以耽误太多时间。

    老爹的亲卫队看来也应该行动了。

    目标只有一个，希尔芙利亚城下町的最深地牢。

    我要获取那里被封印的魔物。

    ——炎狱恶魔

    虽然以前的我是个路痴。

    但是现在完全不同了。

    我看着那个与周围的民居格格不入的高大建筑物。

    这么明显鬼才看不见……

    入口处有一个全副武装的骑士如同仁王般守着地牢。

    我看向了骑士的肩章。

    （格里芬团的纹章。有点麻烦啊。）

    嘛啊，试试常规办法吧。实在不行再用魔法

    不，最好不要使用，毕竟是最精锐部队。

    以一敌百的王国精英。

    强闯的话目前以我的水平来说很危险。

    况且他们那华丽的铠甲可以反射大部分魔法。

    我径直走过去。

    带着微笑，盯着骑士。

    是个带着阴沉表情的年轻人。

    看到我之后他也低下头来。

    “有什么事吗？这里可不是你这样可爱的小姑娘来的地方哦。”

    表情还是那样阴沉

    我收起笑脸，用手背巧妙地抹向眼睛。

    “呜呜呜呜……哇哇”

    大哭起来。

    “唉？！发生什么事了？你别哭啊”

    被我的哭声所吸引，大街上的人们也向骑士投来了指责的视线。

    “喂！我什么都没做啊。”

    骑士表现得十分紧张，向周围大喊着。

    我轻轻拉了一下他的护腿。

    该死，虽然我对这副身体再满意不过。

    但是只有130公分左右的身高有时候还是非常不方便。

    在图书馆时也是经常无法够到书籍。

    更何况这世界不存在飞行魔法这么方便的东西。

    “呜……大哥哥，我的爸爸被当兵的抓进去了。呜……他不过是偷了一个面包而已，这是生病的妈妈打了一个月工挣得工钱，请让我见见他。呜……”

    我从包里掏出几枚银币，同时用左手擦着“眼泪”。

    “呃……”

    骑士愣了一下，然后露出了明显动摇的表情。

    “抱歉，小姑娘……我很同情你的遭遇，但是我必须坚守我的职责，我相信你的爸爸不久就可以回家了。”

    “呜，呜……爸爸，呜哇哇哇”

    貌似真的想起以前去世的老爹了。

    我的眼角再次湿润了起来。

    豆大的泪珠啪嗒啪嗒落在地上。

    “呜呜……爸爸得罪了一个富商，他一定会被害死的。呜呜”

    “唉？放心不会啦，最近入狱的盗贼没有用一个会被判死的。”

    “呜哇哇哇”

    随着我闹得越凶，围观的人们也越来越多。

    甚至有人开始无视阶级开始大叫起来。

    “什么啊？这就是维护王国的高贵骑士？”

    “净做一些下三滥的事情。”

    “这孩子实在是太可怜了。”

    “没人性！！”

    “““让她进去！让她进去！让她进去！”””

    骑士脸上布满了汗珠。

    “知道了！知道了！大家安静，我会让她进去的。卫兵！带她去！”

    比预想的要费力气啊。

    幸好没有直接用贿赂而加了点演技。

    不愧是最精锐部队。

    为了荣耀而活的高贵笨蛋们。

    这么正直的家伙也是少见啊。

    “这里就是全部的盗贼了。小姑娘？你的父亲是哪个？”

    带路的卫兵向我询问道。

    地下一层，离我的目标还很远。

    但是今天王宫里有重要的会议，地牢的守备力异常薄弱。

    我就是挑准了这个时间才来的。

    “抱歉？不过我想他应该不在这里。”

    “唉？这里就是全部了啊，底下都是些危险的犯人了哦”

    “诺姆精灵，带来睡雾之安眠！”

    “哎……你是……”

    噗通，卫兵倒地。

    牢里的犯人们都用惊愕的目光在我和倒下的卫兵间来回扫视。

    “唉嘿嘿……”

    轻轻吐出舌头，克莉斯公主殿下的招牌微笑~~

    一个父亲早就不在了，还有一个正在王座上呢。

    得抓紧时间了，被骑士发现也只是时间问题。

    整个地牢一共有五层，这是之前逃出来之前就已经调查好的情报。

    这里的环境就像过去玩过的rpg游戏里一样

    每隔五米左右的两边石墙上被安置着火炬，但是依然感觉很昏暗。

    钢铁的牢笼更是让人不敢往里看。

    越往下走这种心情便越是强烈。

    地下二层是山贼强盗以及谋杀者。

    地下三层是亚人种，哥布林，兽人占了大多数，偶尔也能发现黑暗妖精的血红双瞳。

    到了四层时就只剩下低吼和恶心的恶臭……

    从这里开始已经不是“人形生物”了

    感受到周围怪物们的视线，一秒也不想在这里多呆。

    再往下走是一段比上面要长几倍回转石阶。

    脸颊上不禁渗出汗水。

    我很清楚接下来要面对的生物有多可怕。

    几乎翻遍了皇家图书馆的所有恶魔研究者的著作，但涉及到这种生物时一向喋喋不休的学者们只会用寥寥一句话带过。

    【普通人绝对不可靠近的危险存在。】

    我不禁思考。

    真的是可怕到这种程度吗？

    是因为力量的可怕？

    不，更大的可能来源于恶魔们那些未知的谜团。

    他们隐藏了什么。

    某些值得部分人抛出性命也要获取的东西。

    而现在，我就是这其中的一人。

    终于，到了这里了。

    不出所料，巨大的石门耸立在眼前，这绝非用用下级魔法就能打开的东西。

    但是，我早有准备。

    从挎包里取出有着风精灵形象装饰项链。

    “以风精灵的契约者，希尔芙利亚的王族之名，许诺高贵的妾身通过此门！”

    晃动，整个地牢仿佛都在摇晃。

    太好了，看上去是有效的。

    石门徐徐打开了。

    一切都在我的预想之内，接下来就是不可预测的情况了。

    下定决心的我向前迈出了一步。

    没有恶臭，没有低吼，整个方形如同祭坛上的他彰显着自己强大的存在感。

    我无法停止自己纤弱双腿的颤抖。

    我尽力不让脸部痉挛保持住自己的微笑，以表示自己毫无敌意。

    高达3米的巨大躯体被十多条紫色的魔法锁链紧紧缠绕着。

    镶着红宝石的巨大战靴下的复杂封印阵散发着微光。

    即使这样也绝不能认为自己完全安全。

    因为他已经将目光投到我的身上。

    那是好奇，仿佛看见了新玩具的视线。

    接下来，不能因为恐惧而逃跑。

    耍些小聪明或者使用魔法也是没用的。

    那家伙是犯规的存在。

    强大而残忍。

    只有遵从内心，说出自己的愿望，用上准备了一个礼拜的话术。再加上一点点运气获得他的认可才有可能成功。

    我等待着他先开口，否则就不能理解这个怪物的想法。

    盯着我许久的恶魔在仔细观察我之后，说出了第一句话。

    【看来是没什么威胁的客人呢。】

    那是仿佛从地狱深处传来般的低沉而又嘶哑的男声。

    咕噜……

    我不禁咽下一口口水。

    【那么，你想要做什么？该不会是迷路了吧。】

    戏谑的语气表达出了他对我的不屑。

    我用尽力气让自己不再颤抖，从口中吐出坚定的话语

    “不，炎魔大人，妾身是来此释放您的。”

    恶魔愣了一下，然后咧开嘴笑了出来。

    【哼，才百年不出门，看来人类的幽默功力又变强了。】

    难道没察觉到吗？

    我为什么敢和他这么说话。

    我低头看了看自己。

    一副农家的普通女孩的打扮。

    原来如此，我还保持着幻术。

    不过可以确认的事情有一件。

    看不穿低阶的幻术，看来他的魔法被完全封印了。

    我的信心稍微膨胀了一点点。

    “抱歉，这真是失礼了。”

    “消散吧，胧。”

    轻闭双眼，念起消除的咒语。

    一阵光芒散去。

    身上破破烂烂的连衣裙成了华丽的礼装、

    黑色的秀发也染成了与之完全相反的银色。

    睁开双眼，与恶魔肤色相同的赤瞳倒映着他的影子。

    【喔……】

    轻声一叹。

    恶魔露出了原来如此的表情。

    【原来是弗莉亚的子嗣。】

    弗莉亚是希尔芙利亚的建国女王，传说中的英雄。

    我的银发红瞳很可能就是受到她的显性基因影响。

    希尔芙利亚的传说中，弗莉亚讨伐了出现在地上作恶的魔王。

    但是那并非她一个人的力量。

    有一位穿着赤红铠甲的骑士一直陪伴着她。

    【不过你弄错了一点，我并不想从这里出去。】

    “是因为约定吗？”

    恶魔的眼神动摇了。

    张开的嘴里能看见巨大的利齿。

    【你是怎么知道的？！】

    话语权看来落到我这边了。

    看来冒险一猜取得了出乎意料的效果

    “取得伟业之后，一直相伴在弗莉亚身边的红衣骑士下落不明，有人说他隐退了，也有人说他在讨伐魔王的时候战死了。”

    我督了一眼恶魔。

    然后再次缓缓开了口，并加重了语气。

    “对吧，艾利欧格大人！”

    红衣骑士应该就是眼前的恶魔。

    这是我推测的结论。

    当年其实弗莉亚和红衣骑士没有足够的实力击败魔王。

    但是擅于使用魔法的弗莉亚将骑士的身体为容器作为代价，将他和魔王合二为一了。

    如果是这种程度推理，大概能猜出的人会有不少。

    但是仅仅是这个国家的地牢里存在恶魔这个情报也是用了催眠术才从国王那里套出来的。

    连母后和姐姐都绝不知道。

    守卫地牢的骑士当然也不可能知道。

    他应该仅仅是被告知一定要守好地牢而已。

    这个最高机密的情报，只有希尔芙利亚的最高者登位时才会被先任国王告知。

    为什么我会知道这种事？

    因为我几乎对王宫的每一位有名贵族的都用了这种问话的法术！

    好好运用公主的身份和美少女的可爱，并不困难。

    这次，换做恶魔露出谨慎的表情了。

    【你究竟是谁？我不曾见过如此狡猾的女人。】

    “克莉斯是妾身的名字，希尔芙利亚王国第二王女是妾身的身份，大人。”

    低下头，两手抓住镶滚边的裙子，轻轻行了一礼。

    我向着眼前的恶魔骑士介绍着自己。

    【那还真是年轻的身份啊，和你完全不符。】

    “妾身也是这么认为，不过时间十分有限。接下来妾身的请求还请艾利欧格大人一定要允诺。”

    恶魔沉思了一会，点了一下头，示意我继续往下说。

    “请赐予妾身契约，让妾身成为魔女！”

    没错，这才是我真正的目的。

    成为魔女，才是最方便的获取不老不死之力的方法。

    从两年前学习了一些基本魔法之后，我几乎将全部的精力投入研究如何不老不死。

    重生获得了完美的身体，完美的身份，但是我害怕衰老，因为之前作为neet族而死时我已经30岁了。

    要让我眼睁睁看着这样的美少女的容貌慢慢变成30岁的阿姨？

    开什么玩笑！！

    教授魔法的宫廷魔法师不会被催眠迷惑，所以我便拿出一副天真的求知学生的样子。

    这群老家伙一开始都表现极为谨慎，但一旦从一些简单的问题慢慢提问，最后他们都会喋喋不休地道出我想知道的东西。

    不会有人能猜到年幼公主会怀有这样的想法。

    最终结论是，在不想让**变难看的前提下，成为魔女是最可行的方法。

    在成为魔女前是少女，有较高的魔法天赋，强烈想成为魔女的愿望

    这三个必须的条件毫无疑问我全部拥有

    只要眼前的恶魔肯结下契约，就可以达到我的目的了。

    为此，即使是偷走风精灵项链这样的大罪我也绝不犹豫。

    【你的每一句话都让我吃惊。】

    【虽然我身为艾利欧格的部分强烈地拒绝着你的提案，但是同时作为炎之魔王的我无法拒绝如此强烈的渴求！】

    【我和弗莉亚的约定是控制好魔王的力量，不再让自己到地上捣乱。】

    【但是和你结下契约后，我就可以百分百控制自己的力量。这样不会违反约定。】

    【那么，我同意了。用那项链解开这个束缚吧。】

    哎呀……

    虽然我的目的基本已经达到。

    但是几乎没有成功的实感。

    简直是顺利过头了。

    之前准备好的当他拒绝时所要说的台词看来也全都可以省略掉了。

    难道是恶魔的骗局？

    这是不可能的，恶魔也许邪恶，也许善良，也许残忍。

    但是无论哪一个都不会违反契约！即使只是口头约束。

    约定对他们来说，事关性命。

    “是的，立刻实行。”

    不再浪费时间，现在随时被发现也不奇怪。

    从挎包中取出银质小刀。

    轻轻在食指上一划。

    我继续向前走上祭坛，将鲜红的血液滴在封印的魔法阵上。

    同时高高举起风精灵项链。

    吟唱起同样从父王那打听来的咒语。

    “妾身以风精灵的契约者，精灵魔法的代行者，希尔芙利亚的最高贵者之名下令，解除所有束缚。”

    唔……

    眼前的所有魔法锁链一根根渐渐断掉，魔封阵也在一阵强烈地光芒后失去了效果。

    然后整个地牢再次摇晃起来，而且比上一次更加强烈，我连站都站不稳了。

    这可不得了，如果整个地牢崩塌这祸就闯大了。

    “呀啊！”

    终于站不住的我向身后倒去。

    ……

    …………

    唉？没有摔倒？

    一双有力的手接住了我。

    稍微仰起头看向这双手臂的主人。

    年轻的男性，英俊的脸，不，这已经是超人气偶像的级别的容貌了。

    红色长发和绯红的铠甲。

    我一般是很讨厌这种帅哥的，但不可思议的是他没有那种做做的氛围。

    虽然已经猜到了他的身份，但是因为反差过大我还是不禁询问

    “难道是，艾利欧格大人？”

    “除了我难道还有谁？我的魔女公主殿下？”

    他的整个声音都改变了，那个地狱深处的男低音居然变成如此有磁性和魅力的声音。

    我为什么要心跳加速啊！而且脸上不自觉地染上红霞。

    “你还是挺可爱的嘛，刚才说你狡猾实在有点不好意思。咳咳，我更正一下，作为艾利欧格的部分也同意这个提案。”

    唔……这是受身体的女性费洛蒙影响！我虽然是neet族，但绝不是gay！

    以往都是和bbs上的狂热同人女苦战到底的！

    “请，请不要戏弄妾身！艾利欧格大人！”

    糟糕……咬到舌头了。

    “呼呼……”

    艾利欧格狡黠一笑。

    这家伙绝对是在逗老子！

    “看来时间不够了，而且在没缔结契约的情况下这个形态不能保持很久，快完成仪式吧。”

    唉？虽然地牢晃动的十分剧烈。

    但是很快就恢复了平静，他指的时间是指？

    哒哒哒……

    逐渐逼近的奔跑声才让我明白是怎么一回事。

    格里芬团的骑士终于发觉了。

    “艾利欧格大人！请问如何完成仪式？”

    不能在此功亏一篑。

    只要获取不老不死的魔女之力。

    即使被父王关进这座地牢也没有关系。

    “交给我就好了，闭上眼睛，忍着点，不要拒绝任何东西好吗？”

    “好的，请你快一点艾利欧格大人！”

    说完我立刻闭上了眼睛。

    啾~~

    唉，这是？

    我猛地睁开眼睛。

    “艾利喔噶……大……”

    这家伙居然吸吮着我的嘴唇。

    唔唔……连舌头都伸进来了。

    不要啊，第一次接吻的对象为什么是男人啊！还是舌吻！

    不，好烫！

    烫！

    不对，不是什么下流的比喻。是真的很烫啊，舌头就像着了火一样！

    要死啦！我不要被烧死这么难看的死法啊！

    请快停下来吧，艾利欧格大人。

    我刚想这么叫的时候，发现已经不烫了。

    艾利欧格大人也离开了我的脸。

    我吐出舌头。

    拼命将视线向下移。

    虽然看不清楚，但是闪着的光芒让我意识到舌头上应该是被烙上了纹章。

    一小会之后，光芒渐渐暗淡下来。

    这就是契约吗？我还以为是更正式点的方式。

    有个什么契约书之类的。

    真是简单暴力啊。

    话说回来，我还被艾利欧格大人以公主抱的方式抱在怀里。

    “已，已经可以了。艾利欧格大人快放妾身下来。”

    “别着急，初战就由我来引导你吧。”

    “唉？”

    歪过头看向门口。

    银白铠甲的骑士已经站在那里了。

    看到我他难掩一脸的惊讶。

    “你难道是之前的……”

    一下认不出也难怪，毕竟之前我用幻术变成了农家少女来着。

    现在却是穿着华丽的银发红瞳的少女，而且被红衣骑士以公主抱的姿势抱在怀里。

    “嗨~~又见面了，骑士哥哥。”

    “啊啊……我太疏忽了，真不该放你进来。不过这里居然什么都没有，本来还以为关着有什么可怕的怪物。”

    确实有哦，就在几分钟之前还能看到哦。

    “话说你是谁？逃狱的佣兵？门口的卫兵也是你干的吗？”

    骑士将视线转向艾利欧格。

    艾利欧格完全无视骑士的问话。

    抬头看了看天花板，然后继续向我低声说道。

    “又有更多的人来这里了，你觉得该怎么办？”

    “唉？”

    “大概有三人，从脚步来看轻装，抱有某种目的性的可能较大。”

    “这样啊，那就有点麻烦了。”

    看来王宫有所行动了。

    速度还真是快。

    本来如果是只有那骑士一人完全可以击倒他然后使用暗示修改他的记忆。

    但是王宫的人来了就不能用这么粗犷的方法，事态如果变得不可收拾就必须逃出这个国家了。

    现在稍微减轻一下自己的罪名吧。

    “艾利欧格大人，请问你平时可以隐去身形吗？”

    “我可以寄宿在你身上，但是不应战吗？”

    看来这位大人并没有想象的那么聪明啊，或者是因为自身太强了直接无视世间的法则吧。

    “艾利欧格大人，以妾身的立场来说不能在此杀掉他们。请您稍微和他战斗一下，然后佯装被击败然后消去身形吧。”

    “哼，原来如此，虽然很不爽但这确实是现在最妥当的方法。”

    “喂！你们嘀嘀咕咕说些什么呢？我懂了！你这红衣混蛋要挟了那个小姑娘对吧。是你强迫她化妆成黑发然后释放你的吧。”

    我和艾利欧格对视了一下，露出不可思议的表情。

    然后转向骑士投去同情的目光。

    “笨蛋呢。”

    艾利欧格大人已经忍耐不住笑了出来。

    “哈哈……没错，不过她已经没有利用价值了，送你了。”

    “呀啊！”

    我被艾利欧格抛了出去

    “唔……”

    然后被骑士稳稳接住了。

    同样还是公主抱的姿势。

    今天是这个国家的“公主抱日”吗？

    “喂，快放妾身下来啦。”

    “看招！”

    在我向骑士抱怨的时候，艾利欧格已经抽出了长剑向骑士突刺过来。

    骑士侧过身躯，轻松避过。

    “喂，很危险啊。”

    艾利欧格仍然只有狡黠一笑。

    “快逃跑吧，小姑娘。接下来就是骑士的职责了。”

    “嗯，大哥哥保重哦，别被打死了哦。”

    我飞速冲出房间跑上石阶

    正好看到从上层过来的亲卫队。

    “公……公主殿下！”

    毕竟常年身在王宫，我也立刻就被他们认了出来。

    侍卫们左手扶右胸，弯下腰行了一礼。

    “真没想到公主殿下会在这里，真是太好了，陛下也相当担心您的情况。”

    “不必多礼，安东尼。骑士团的大哥哥正在和绑架我的犯人战斗呢！请快去帮帮他。”

    我向其中一个叫做安东尼的侍卫说出了谎报的情况。

    “这样吗？请公主殿下放心，我等一定誓死保护殿下的安全。”

    啊啊，这个国家的人都好骗过头了。

    现在艾利欧格和骑士应该正打得激烈呢。

    希望他不要失控，快点佯装失败吧。

    我跟着那三人，从大门后看着战况。

    “唔……”

    骑士使用着两把巨剑，以极其迅速的手法交换着不停斩击。

    “喂，一直防御着可没有机会啊。”

    骑士对着眼前的对手做出了挑衅。

    无视了挑衅的艾利欧格虽然只有一把剑，却同时使用着火焰魔法配合着对方的进攻节奏进行防御。

    仅仅是看着那不合理的敏捷动作，就连外行人也能明白。

    骑士很强，非常的强。

    到现在为止一直占着上风，虽然艾利欧格大人绝对放了水。

    但是挥舞着比我还高的两把大剑居然还能连续数分钟地持续进攻感觉不出一丝疲惫。

    甚至连那身重甲在他敏捷的动作下也仿佛失去了重量。

    他究竟有着多么强的体力啊。

    侍卫们根本无法插手，愣在一边看着这场完美的决斗。

    但是，我发现艾利欧格使用魔法的频率逐渐上升了。

    一抹淡淡的微笑充分地显示了自己的余裕。

    “你这家伙！留手了吗？用真本事攻过来啊！”

    “是吗……本来觉得这么强杀掉也太可惜了，但是你一定想死的话我就把你烧成灰烬！！”

    让长剑上缠满火焰，向地面猛劈。

    “喝！”

    三道高及天花板的火柱以肉眼难以观测到宛若疾风般的速度向骑士袭来。

    “！！”

    这种情况下根本就无法躲开。

    火焰比他的挥砍要更快！

    骑士情急之下丢弃了右手的大剑。

    以右肩为支点向旁边受身翻滚。

    勉勉强强躲过了火柱，但是左腿却被点着了。

    “唔！”

    骑士脸上流露出痛苦的表情。

    他迅速解开了腿铠。

    然后重新站了起来。

    “真能干呢，你这家伙的实力可以匹敌巨人了。”

    艾利欧格大人平静地赞许了对方的实力。

    他在笑，同时再次握紧了剑。

    糟糕，这个笨蛋！

    必须出手了。

    我用力推开挡在身前的侍卫，跑到了骑士身前张开双手。

    “公主殿下！危险啊！”

    没用的侍卫们虽然大喊大叫的，却依然站在原地。

    “唉？公主殿下？”

    骑士一脸疑惑的表情盯着我。

    看什么看！你也是笨蛋！

    “不许你再伤害无辜的人了。”

    我背对着骑士和侍卫们。

    眨眼向艾利欧格大人示意快住手。

    “哼……”

    看起来很不爽，但是理解了。

    艾利欧格抬起了右腕摆起突刺的架势。

    “躲在小女孩的背后也敢自称为骑士吗？”

    “你说什么？！”

    “要是个真正的战士的话就接下我这一击吧。”

    喂？你想干什么。

    我向艾利欧格大人皱起眉头的时候，他轻轻笑了一下。

    是不必担心的意思吗？

    好吧，那就交给你了。

    “请让开吧，公主殿下，我卡尔作为骑士团的一员有保护老弱妇孺的义务。”

    可以不要说这么羞耻的台词吗？你以为我想啊？

    那就交给你们啰。

    我放下双手，退到后方。

    同样，自称卡尔的骑士也架好了巨剑。

    空气在此刻也凝固了。

    双方眼神交汇之后，同时踏出脚步。

    “哈！”

    “喝！”

    铛——

    决斗的结果是，卡尔以毫厘之差躲过了刺向了他脖颈的长剑。

    但是艾利欧格却被大剑整个贯穿了。

    “唔……真有你的啊。”

    喂喂，棒读了哦。你给我认真点演哦！

    “哼，邪不胜正。”

    卡尔话音未落，艾利欧格的身体已经化作尘土

    赤色的铠甲也哐当一声落到地板上。

    “原来是魔物，难怪有此等力量。”

    卡尔说完捡起大剑，将其收入剑鞘中。

    “你没事吧，公主大人！”

    马后炮的侍卫们看到危机解除也跑了过来。

    “妾身没关系哦，你们应该关心的是那位骑士哥哥吧。”

    “我也没事，之前失礼了公主殿下。”

    我看向卡尔被点着的左腿，非常严重的灼烧伤，就像烙铁烙过的痕迹一般印在他的小腿上。

    “这么严重的伤还说什么没关系，等一下哦。”

    我弯下身去，双手重叠对准骑士的伤处。

    “至高的光之神，请允许妾身为消除带给人们苦难的罪恶而借用您的神力。”

    治愈魔法很特殊，与其说是咒语不如说是向神明祈祷，非常难以掌握，我虽然并不擅长，无法做到挽救死者接回四肢。但是如果仅仅是治疗灼伤这种程度还是不成问题的。

    “这样就应该没问题了……唉”

    伤口并没有愈合，不……没有圣光，法术根本没有成功。

    唔，头有点晕晕的感觉。

    这是为什么？

    【对了，因为契约的关系你以后不能使用火属性之外的法术了。】

    耳边传来艾利欧格大人的声音（地狱版），估计已经附到我身上了。

    但是他说的话让我十分在意。

    （什么？变成魔女反而变弱了？）

    为了不让骑士听见，我掩着嘴巴轻轻问道。

    【怎么可能，吾等的力量是绝对的，兴奋起来吧，你使用火属性魔法的威力提升了何止十倍。并且再也不需要向精灵祈求（咏唱咒语），这是你我的力量！】

    （太糟糕了！你以为妾身是您那样天天喜欢找人打架的家伙吗？常规的生活魔法对我更有用啊！）

    【契约是不能取消的。】

    “妾身知道！”

    “怎么了？公主殿下？”

    糟糕，太大声了。

    “什么都没有哦，对不起，看来妾身还不能很好地用魔法呢，真是不好意思骑士哥哥。”

    骑士露出了温柔的笑容。

    “千万别这么说公主殿下，公主殿下是王室，是女士，也是个孩子。为保护您而受伤是骑士的光荣。”

    呵呵，我已经不想再吐槽了，虽然说得煞有其事我还是有点感动的。

    “那么安东尼！”

    “听候吩咐，殿下。”

    “让另外两个卫兵赶快带着卡尔大人去治疗，你带我回城见父王吧。对了，骑士治疗之后也请带他来遏见父王。”

    “谨遵您的命令！”

    好了，mission－plete！接下来该想想怎么把祸都嫁祸在这个骑士身上。

    ◆◇
第二章 克莉斯，我的妹妹
    亲卫队的搜寻已经接近两个小时，虽然是很任性的话。

    但是我希望他们能更快一些。

    无论是作为第一王女，还是作为姐姐的立场。

    “陛下，如果可以希望能派在下亲自去寻找。”

    我单膝跪地，现在的我，是作为一名骑士向国王请求。

    “不必，你太显眼了，会把事情闹大的。而且情况还没有严重到需要派自己的女儿执行这样的任务。要记住，在身为骑士的同时，你还是第一王位继承人。”

    父王的语气非常坚决，就像在责备我的不成熟一样。

    “十分抱歉，说出了如此任性的请求。

    “不用道歉，作为一个父亲的立场，我也十分担心。”

    虽然父王那冷静的声音从未改变过，但是我注意到他的眉头也皱了起来，想必也是很焦急地等待亲卫队的消息吧。

    “安心吧，赫蒂，一定很快就能找到的，你父王和我也是一样的心情。”

    守在父王身边的母亲也安抚了我。

    你究竟要多么被大家疼爱到什么地步啊，我可爱的妹妹。

    克莉斯是一个被神所宠爱的孩子。

    我三岁时亲眼看着母亲的生产。

    王宫的大家都夸她很可爱。

    这不单单只是奉承之言。

    随着逐渐长大，她的头发渐渐长了出来。

    那是一头仿佛初雪般的美丽银发，加上那双犹如石榴石般透明的红瞳，白瓷般的滑嫩柔肌。不过五岁时她已经是众所周知的美人胚子。

    周边王族的求姻之言更是不绝入耳。

    见过克莉斯的贵族甚至都异口同声地称赞她犹如百年前的弗莉亚女王再世。

    我的容貌虽然还没到会让父母丢脸的地步。但和妹妹一起便是相形见绌，每次出席宴会几乎大家都把目光投向她，甚至有人会私底下说是不是由克莉斯继承王位更好。

    但是，我并不会怨恨这些人。

    因为光是那银发红瞳就有着那般勾魂摄魄的魅力！连我自己有时也不禁会看入迷。

    年幼的时候我嫉妒着克莉斯，嫉妒她的美貌，嫉妒大家都那么关心她。明明我才是第一王位继承人！你们这些家伙对未来的国君就是这样的态度吗？

    于是拼了命地练习剑术，礼法，骑术，诗歌。想成为一个让人无法挑剔的骑士女王。以英明的领导力和优雅的风度让大家信服。相反，克莉斯却除了礼法外对其余的课程完全不上心，天天就是乱跑到王宫的各处冒险，光是寻找就让大家费了不少心。

    哼，这样的你也迟早会被大家说成只是一个花瓶而已吧。终究能治理国家的不是天生的美貌，而是后天的努力。

    可是，事实真的是这样吗？

    逐渐地，我注意到了一些大家没在意的地方。

    一开始，克莉斯只是无目的的到处乱跑。但是后来，她却不再乱跑，每次都是翘了课程跑去图书馆。

    在图书馆能干什么呢？大家都不怎么在意，不喜欢学习的孩子会去图书馆看书？怎么说也太奇怪了吧。大概只是找个没人的地方躲着睡午觉吧。

    而且确实每次被发现时克莉斯确实什么都没干，拍了拍身上的灰尘就老老实实地跟着仆人回去了。王家图书馆大得让人难以想象，整整3层排满了连两个成年男人也够不到顶的书架，并且不会允许一般人随意进入，躲在这里也很难被找到吧。

    大家理所当然地认为不过是妹妹偷懒的诡计而已。

    但是为什么要一直躲在同一个地方呢？这个除了书没有半点意思的图书馆里。

    疑惑在我的心里逐渐升起，到了在意的不得了的地步。

    有一天我偷偷装病跟踪了妹妹。

    她巧妙地骗过了护卫，独自一人穿过了花园，绕过了大厅，其娴熟的脚步让我连跟上都十分费力。终于，我在没被她发现的情况下成功潜入了图书馆。

    结果让我无法相信，那孩子一直在阅读一些我根本弄不明白的书。

    好像关于大陆的历史，地理以及文化的各类书籍。

    并且常常带着笔记记录一些仿佛很重要的内容。

    这孩子一直逃了课在这里研究这些吗？为什么要看这些东西？

    那天，克莉斯比往常更早地走出了图书馆。

    她显得异常兴奋，蹦蹦跳跳地一人走向花园。

    她究竟要干什么？

    我也带着疑问追了上去。

    很快，我知道了答案。

    “温蒂尼，请施予妾身净化之水。”

    克莉斯一手拿着笔记，闭上眼睛，嘴里念念有词。

    难道是要施法？

    怎么可能，往往10个人里只有一个人有魔法能力。

    其中男女比是2:3，虽然王家女性一向具有较高的魔法天赋，比如我在圣骑士团里接受过训练可以使用一点点神圣魔法，但即使如此也是在两个星期的练习中才能稍微使出啊。

    没有接受任何训练的她怎么可能……

    事实击碎了我所想的。

    空气中出现了透明的水球。

    并且不断凝结，越来越大。

    “希瓦，冻结！”

    水球化成冰球。

    怎么可能啊，怎么可能嘛！

    第一次练习就完美地同时施展两个法术吗？

    她真的是第一次使用吗？

    不会错的，以往都是被大家从图书馆带回来的，她总不可能在那里施法吧。

    你究竟是什么样的怪物啊！

    难道说在头脑上神明也这样眷顾于她吗？

    克莉斯是个天才，无师自通。

    你究竟要完美到什么地步啊！你就是为了嘲讽我才出生在这个世界上吗？

    过于震惊的我脚底一软，踢到了周边的石子。

    （糟糕！）

    “欸？”

    克莉斯也非常惊讶地转过头来。

    “赫蒂姐姐大人！”

    “唔，你好啊，克莉斯。”

    “姐姐大人在这干……干什么呢。”

    “啊哈哈，我来练剑的。”

    我到底找了个多么愚蠢的理由，我根本就没有带剑！

    “这样啊，啊哈哈~”

    看来她也一时反应不过来。

    “那么，我先走了。”

    我慌忙打算逃走。

    “欸！等一下，赫蒂姐姐！”

    才不等，我一刻也不想在这里停留，幸好我体力要比克莉斯要强很多。

    看到没希望的她也并没有追上来。

    那么我该怎么办？就这样尴尬地跑掉了……

    之后又要怎么跟克莉斯打招呼呢。

    ◆◇

    回到房间的时候我已经什么都不想做了。

    女仆们送来的粥也完全不想吃，本来只是跟踪妹妹的借口而已……但现在的我好像真的病了，倒在床上什么都不想做，无论是身体还是精神都充满了无力感。

    叩叩叩……

    敲门声响起在耳边。

    是谁啊，不要来打扰我啊。

    “姐姐大人，是我哟。开下门吧，我带来了很好吃的蛋糕哦~”

    偏偏是你。

    没办法，面对妹妹是不能任性的，必须有姐姐的气量才行。

    我过去打开了门。

    “有什么事吗？克莉斯”

    我尽量让自己的声音和平时一样，因为现在仅仅是面对她我的心情就会变得十分糟糕，尽管这只是丑陋的嫉妒，但是我无法让自己更加平和一些。

    “非常抱歉，赫蒂姐姐大人，非常冷呢。进去说话好吗？”

    克莉斯微微一笑，身上只穿着薄薄的丝绸睡裙，手上端着茶点的托盘。

    她是这样狡猾，让我没法拒绝。

    “进来吧，不过可不能太晚哦。”

    我摆出姐姐的架子。

    “嗯~~这个起司蛋糕是凯瑟琳做的哦。”

    唔，色泽很漂亮的小块蛋糕上点缀着一颗蓝莓，看上去确实非常好吃。

    于是我们便坐下来一起享用蛋糕和红茶。

    “姐姐大人，你把下午那件事告诉了父王母后了吗？”

    “还没有哦，当时仅仅是太吃惊了而已。”

    “请千万拜托不要把我偷偷练习魔法的事情告诉任何人！”

    克莉斯露出请求的表情。

    “为什么呢？”

    “欸？”

    “为什么要隐瞒呢？这是很了不起的才能哦，父王母后知道也会很高兴的，大家都会认为克莉斯是天才啊。”

    我不理解的就是这点，我拼了命去让别人确认我的价值，但是克莉斯却不想让别人知道。

    “嗯，非要说的话，妾身不想做这么显眼的事情，很困扰。”

    “这……这算什么理由！”

    “姐……姐。”

    “虽然很不甘心，但是我一直都羡慕你哦，拥有那样的美貌，还这么聪明，太不公平了吧。”

    “…………”

    克莉斯她低下头不说话，我太激动了，没有控制好自己的情绪，姐姐失格啊。

    “对……不起”

    “不，我才是。明明克莉斯什么都没有做错。”

    “但是我没觉得姐姐大人有哪里比我差呢。”

    安慰我吗？

    “姐姐大人的金发和蓝眼我感觉要更漂亮，如果没有弗莉亚的传说的话，大家都会说我们有着相同的美貌才对。”

    “是吗？”

    “绝对没错哟！我们可是同一个母亲生下来的姐妹哦，姐姐大人将来一定会和母亲大人一样美丽。而且关于魔法我不过是练习了书上写的最基础法术而已。才11岁就能进圣骑士团的姐姐大人才更加耀眼呢。”

    “唔……那是因为我天天练习剑术。但是你，是一个天才。”

    “才不是呢！”

    “欸？”

    “妾身也是还不容易在图书馆思考了两个星期才摸清楚魔法的使用方法哦。因为魔法真的是很困的东西……因为自己是一个理论派，所以一直看了很久的书发现了一点诀窍才敢练习。”

    “是，这样吗……看来我有些误会了，甚至嫉妒你，真的是太难看了。”

    “不是这样哦，妾身一直觉得能这么努力的姐姐大人非……非常的了不起！我一直以来都做不到这一点。做什么都是三分钟热度，结果最后什么都做不到……不想再这样下去了，赫蒂是我骄傲的姐姐……让，让我们好好相处各补所长吧，姐姐大人。”

    克莉斯的声音变得断断续续的，在月光的照射下能看见她眼角的泪光。

    对着这样的妹妹，我动摇了。

    也许不需要老师的克莉斯确实是有才能。但是，不管如何，擅自否认别人的努力是弱者的行为，这样的我究竟有多么丑恶。无论怎么想，都无法逃出自我厌恶的漩涡。

    即使这样，她也愿意主动敲我的房门，和我说这番推心置腹的话……想和我和好。

    我究竟要差劲到什么地步。

    “呜呜……我也想和克莉斯变得要好。”

    最终我也不争气地哭了出来，而克莉斯将大哭着的我拥入怀中……

    那一天我们相拥入眠了，这样的她，或许比我更适合担当姐姐的角色。

    直到现在我也不会改变自己的想法。

    没错，克莉斯是一个被神宠爱的孩子，大家都喜欢她，无论闯多少次祸都能被原谅。我嫉妒这样的她！

    但是，也和那份嫉妒的程度一样地爱着她。

    ◆◇

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第三章 家族与自由
    今夜，我早早地躺在了带顶蓬的大床上。

    但是无论多么松软的床，都无法让我进入梦乡。

    “父亲，你是认真的吗？”

    【克莉斯，我觉得凯伊国王应该已经知道了。】

    “唉？知道？关于什么呢。”

    艾利欧格大人突然在耳边的话语让我吓了一跳。

    【当然就是你变成魔女的事情啊。】

    “这样么，嘛啊，妾身大概也猜到了，不然他也不会说那样的话了。”

    之前，回来之后我立刻返回了遏见之厅去见父王。

    我向他诉说了我怎么被恶魔绑架并成功被救出来的故事，还拉来了伤口刚刚被治愈的卡尔来作证人。

    卡尔也谨遵他的骑士道精神，一个劲的将责任都揽到自己的身上。

    在天衣无缝的谎言之下，完全就不会有人认为是我的错。

    事实上，母亲听到一半的时候就已经泪水满面，并且一边过来抱紧我一边说“哦，多么可怜的孩子，别让我担心了好吗？”

    “非常抱歉，妾身之后一定不会再让父王母后再为我担心了。”

    姐姐大人也是一样，我们母女三人抱在一起，美女+美少女+美幼女相拥的场景漂亮地就像一幅画一样。

    大厅里的臣子们无一不为之感动落泪。

    要是我的水魔法没有失效的话，给我自己也弄点眼泪添油加醋的话我相信会更感人的。

    但是，并不是所有人都是笨蛋。

    这里有一个仍旧一张扑克脸没有任何感情变化的人。

    我和他视线相交的那一刻，我主动避开了。

    那是一个仿佛知晓一切的视线。

    父王他看了看卡尔带来的红色铠甲碎片，低头沉思着。

    片刻之后，他再次抬起头

    说道“克莉斯，我打算下个月把你送去迪尔兰王国的多洛莉丝大修道院修行。”

    “欸？修道院？”

    这是什么意思？

    “陛下，您之前也说过结婚对克莉斯还太早吧，现在就送去新娘修行实在是……”

    “父王，请务必收回这个决定，这次不是克莉斯的错。”

    母后和姐姐大人赫蒂听到这句话后一起出口反对。

    新娘修行？所以才去修道院啊，这个世界原来是这么回事吗？

    “你们貌似误会了我的意思，我没有让克莉斯嫁人的想法。”

    听完后母亲露出了松了一口气的表情。

    “这样啊，那是为什么要作此决定？”

    国王没有理睬母后的质疑，径直走到我的面前。

    “唔……”

    他伸出那双大手，轻轻地抚摸我的脑袋。

    “真的很抱歉，我希望你能终身作为修女，永远傍在创世神阿尔克纳拉的身边。”

    欸？！这家伙刚才说什么了？

    修女？哈哈，偶尔玩玩修女的cosplay也蛮有趣的，啊哈哈。

    “别开玩笑了，你老糊涂了吗！！”

    在我脑袋理解这句话的意义之前，母后几乎以怒不可遏的声音大叫了出来。

    我被这声音吓了一跳，简直难以想象，那位王国首屈一指的淑女，以美丽和温柔著称的王妃，塞西莉亚居然会发出这样粗暴的大吼。

    “我很清醒，夫人。也请您注意自己的身份！”

    可是面对这样的母亲，父王依然面不改色。

    “这怎么可能冷静地下来？究竟是为什么要做这么残酷的决定？”

    “请恕妾身愚昧，完全无法理解父王的用意。”

    赫蒂姐姐虽然没有母后那么激动，但面对这个突然地决定也只能露出不解的表情。

    “安东尼，为后天的行程空出时间，吾要亲自拜访多洛莉丝大修道院。凯瑟琳，接下来一个月内为克莉斯公主准备行李，控制在一般出行的程度就好。”

    和之前一样，完全不理睬妻子和女儿的反对，仅仅是冷静地对仆人们作出指示。

    “陛下，这……”

    “……”

    “回答呢？”

    ““是的，谨遵您的命令。””

    “很好，都退下吧。塞西莉亚，赫蒂，你们也是。”

    “……”

    “…………”

    母后还想说些什么，但是赫蒂姐姐摇了摇头，和母亲一起出去了。

    最后大厅内只留下我和父王。

    “不想去吗？”

    面对父王的问题，我不知道怎么去回答。

    “……”

    “好好珍惜这一个月的时光吧。对了，好好保管那条项链吧，就当是临别的礼物了。”

    并不等待我的答案，仅仅指了指那条依然挂在脖子上的风精灵项链，说出了将其送给我的话语，随后国王就离开了大厅。

    只留下我孤零零的一个人留在这大的过头的房间里。

    原来如此，我又被抛弃了啊。

    虽然这次父母都活得好好的。

    但是我又要变成一个人了。

    或许这是对我变成不老不死的神罚？

    嘛，怎么样都无所谓了，无论到哪里，我都是美少女这点是不会改变的。只要是这样，就和之前的人生天差地别了，我不会再那样自卑，我可是获得了重生的人类啊！

    “艾利欧格大人，无论到了哪里，妾身都要一直快乐的活下去，按照自己的想法和信仰为所欲为！直到这个世界时间的尽头！”

    【我身为魔王的部分，对此可以说是欢迎之至。】

    在这神圣的希尔芙利亚的王宫内，我向恶魔说出誓言。

    ◆◇

    但是现在，和那番豪言壮语相反，现在我却烦恼的难以入睡。

    回到房间后我就一直在床上翻来覆去。

    “啊啊，完全睡不着嘛。”

    【克莉斯，你很吵，这样我也睡不着觉的。】

    “欸？艾利欧格大人也需要睡觉吗？”

    【当然了，不然我为何要一直附身在你身上，缔结契约之后我的实体每出现在世界上都会消耗巨大的魔力，必须要静静等待回复。】

    “……为了保险起见，请问艾利欧格大人一般要睡多久？”

    【我在地上出现多久之后就得休息多久，所以没事请不要召唤我。】

    “…………”

    什么扰乱大陆的混沌魔王啊，完全不好用啊！

    “那么万一妾身遇上危险呢？”

    【自己去战斗啊，现在你好歹是“炎之魔女”！而且为了遵守弗莉亚的约定，我不能同时和5个以上的人型知性生物战斗，这点请千万记在心里。】

    “我该不会得到了一种非常不好用的力量吧……”

    【那么就这样吧，我要睡了，别和我搭话了。】

    唔……

    睡不着的我独自一人来到后院。

    嗯，果然测试一下自己现在的能力是十分重要的，按艾利欧格大人的话，我现在已经无法使用炎属性之外的法术，这点已经在之前得到了证实。

    这是非常伤脑筋的事，催眠暗示，睡雾这些非常有用的法术也变得无法再用了。

    而咏唱治疗术不但得不到治疗还会感到晕眩。

    神罚么……

    这样以后的行动必须要比之前更加谨慎，要用外表和话术代替不能使用的魔法。

    那么，接下来，试一试艾利欧格大人所谓的强力炎魔法吧。

    “伊弗利特，点燃天空！”

    什么都没有出现……为什么！不是说可以使用炎属性的魔法吗？不会连这个也是不可以的吗？

    我究竟有没有获得长生不老啊？不会是中诅咒了吧。

    等等，艾利欧格大人说过“威力上升十倍，不需要咏唱。”

    “？”

    我感到了些许违和感，不需要咏唱？

    不，这说法不够准确，应该是说不可以咏唱才对。

    因为变成了魔女所以没办法再从精灵那获取魔力了。

    但是不咏唱又要怎么使用魔法呢？

    想象火焰的样子施放出来看看。

    “哈！”

    我往手掌上施加力道，将魔力一口气放出。

    如同小型太阳般的巨大的火球向天空疾行而去。

    火球越飞越远，随后在在空中爆散开，漆黑的黑夜瞬间被照亮如同白昼。

    “唔！”

    糟糕……这也太过了！不会被谁发现了吧！

    我往身后扫视，还好没有任何人的身影。

    这种程度大概有c吧，不，应该有b级程度了。

    这个世界无论是魔法师还是剑士还是其他技巧基本都按s~f六个等级划分。

    f——不会使用的程度

    e——稍微可以使用的程度

    d——可以熟练掌握的程度

    c——可以传授他人的程度

    b——引导同业者的程度

    a——传说中强者的程度

    s——神明才拥有的程度

    之前我的法术最常用的催眠暗示才有d等级，而其他只有e等级。而在剑术和体术则是f，完全没有才能。

    话说回来，刚才完全没有控制好力道，这样危险的力量不能随意使用，完全有可能造成误伤。

    怎么样才能控制？

    控制……控制……

    “对了。”

    “炽热箭！”

    这次并非火球，而是一道要小得多的楔形的火焰向前飞出。

    原来如此，新的法术使用方法是根据我个人的想法而来的，所以会很不好控制。但是如果当成游戏里的技巧喊出技能名就能很好地想象了。

    这样的话，我能想到一些更有趣的玩法。

    “炎骑士！”

    一个手里持着剑盾并穿着和艾利欧格大人相同铠甲的无头火炎骑士出现在眼前。

    居然也可以这样使用吗？看来值得开发的地方还有不少。

    不愧是魔女，在魔法的创造可能性上和精灵魔法简直是云泥之别。

    “嘛，今天就先这样吧。”

    虽然普通魔法已经无法使用了，但新的力量还是让我十分满意，继续测试下去可能会吸引别人的注意。而且使用了些许魔力也让我有些倦意。

    回到房间后我倒在床上就睡了。

    就这样饱饱地睡到了第二天。

    ◆◇

    清晨我很早就醒了。

    以以前昼夜倒换的作息观来说真是不敢想象。

    “凯瑟琳，妾身醒了哟。”

    听到我轻声呼叫，凯瑟琳便推开了房门。

    “早上好，克莉斯殿下。”

    “嗯，早上好。”

    我尽量以精神满满的声音回复她。

    “请……请问现在就要更衣吗？”

    是我的错觉吗？凯瑟琳的声音稍微有点哽咽了，虽然很快又恢复成正常的那种温柔大姐姐的声音了。

    “嗯，那就拜托了。”

    凯瑟琳褪去我的睡裙。

    呜，虽然已经快到伊弗利特之季了，但是一大早只穿着一条下着的话还是让我冷得鸡皮疙瘩都立了起来。

    低头望了下尚未发育的胸部，还真是一贫如洗呢，现在身体年龄才8岁暂且不说，但是可以的话还是希望以后可以长大一点，尽管是个尼特死宅，但我并不是贫乳控。

    顺带一提，艾利欧格大人交代过，即使获得了不老不死，我的身体暂时还会成长一段时间，直到人类17岁左右才会停止，这样也利于魔女魔力的成长。

    “嗯…”

    很快另外两个女仆拿起温毛巾帮我擦拭身体，并涂上香料……

    “十分抱歉！弄痛您了吗？殿下。”

    “没关系，只是有一点点痒而已。”

    我微笑地摇了摇头。

    “对了，一会妾身想去训练场，请给我准备方便活动的衣服。”

    “谨遵命令。”

    在我看过的动画，小说里，很多主人公穿越异世界成为贵族之后，都会拒绝女仆们帮自己穿衣。

    大概是希望不麻烦别人，或者是觉得被异性（虽然我现在是女的）看到**觉得羞赧。

    然后这些正气满满的主人公们大概会教育自己的仆人一连串什么“自由平等”，自己能做的让我自己来什么的。

    但我绝不会这样做，以公主的立场是绝不会说什么换衣服要自己来这种任性的话，自从会说话的那天开始就是这样，就像个一样换衣人偶一样静静等待她们的工作结束。

    当然我也有现代社会的人权观，但是我明白在这里如果我拒绝她们的正常工作绝不会让女仆们感到轻松，如果被总管发现了的话她们还可能会被找麻烦，违反规则终究带来的总是一些负面的结果。

    很快，女仆们帮我换上有点男孩子气的罩衫和短裤。

    “之后我来就可以了，你们下去吧。”

    “明白，女仆长。”

    接下来坐到梳妆台前，凯瑟琳仔细地梳理起我的银色长发。

    “无论何时，克莉斯殿下都是这么可爱，将来一定能成一个大美人……吧。”

    耳边又传来了，凯瑟琳的哽咽声。

    “你在哭吗？凯瑟琳？”

    “呜呜……因为殿，殿下……就要”

    “我并不是明天就走哟，你们要笑到我离开的那一刻才行哦。”

    “谨遵您的……命令！”

    留着泪露出笑容的她看上去是如此美丽。

    …………

    ………

    按照原本的预定打扮结束后我在护卫的陪同下来到了训练场，这是我第二次来这里。

    远远地就可以看见赫蒂姐姐大人正在那里做着挥剑动作，而同时我的脚步声也让她注意到我来到了这里。

    “欸？克莉斯，真是少见呢，是想和我一起训练剑术吗？特地打扮成这样”

    “嗯，没错，好看吗？”

    “非常适合你哦，马尾也非常可爱。”

    “嘿嘿，谢谢。姐姐大人也是，英姿飒爽。”

    现在我渐渐习惯被别人夸奖了，一开始还会惊慌失措的，一下子就满脸通红。

    毕竟这副身体和原本的死宅相差的也太远了，以前就算亲戚见到我也从不提我的外观，只是紧紧皱一下眉已经让我理解了他们的想法。

    “给，你先拿着这个试试吧。”

    赫蒂丢过来一把木剑。

    “唔，姐姐！别看我这样，才不要这种玩具哦！给我真剑啦！”

    “一开始太小瞧剑术可是会吃苦头的啊。”

    这家伙明明满不在乎地拿着一柄等身的大剑来着。

    “我身边有战斗力的人都是这种怪力类型吗……”

    我不禁自言自语，卡尔、姐姐大人都是大剑使来着。

    【我可不是……】

    看来沉睡已久的艾利欧格大人终于起床了。

    “妾身没有把您算进战斗力里哦。”

    【这句话可真是过分啊。先不说这个，你打算练剑术吗？】

    “是有这个想法，毕竟现在没有了一些很好用的法术，魔女的炎魔法又太强，我需要一些不强不弱可以对付一般魔物与强盗的护身技，也许哪天可以用得上。”

    【呃……听你的话根本就没有乖乖呆在修道院的想法。】

    “不是哟，去那玩个一段时间修女play，然后离开去全大陆旅行。简直是每个游戏宅的梦想！”

    【你有时会说一些很难懂的语言呢。】

    “不必在意。”

    【对了，虽然一个月学不到什么东西，但是我建议你使用细剑，也许相性比较好。】

    “欸？”

    【具体问你的姐姐吧。】

    真爱卖弄关子啊，艾利欧格大人。

    “赫蒂姐姐大人，让我试试用真剑练习，那个，给我一柄细剑吧。”

    姐姐无奈地叹了一口气

    “你这孩子真是不知天高地厚，剑对外行人来说很危险哦，被不会用的人拿着那不是用剑而是被剑使用了哟。欸……不吃点苦头你肯定是不会听我劝吧。好啦，我帮你选一把轻的。”

    “嗯！谢谢姐姐大人！果然最喜欢你了。”

    赫蒂姐姐大人再次无奈的扶了下额头，但是脸上的那片红云我可没看漏。

    武器架上排列着各式各样的剑和枪。

    对于风精灵祝福之国而言，细剑和长枪才是骑士的主流武器，剑术流派也是以快速和节奏型为主。虽然像卡尔和姐姐这样的骑士而言，细剑实在是太轻，无法发挥他们本身的体力优势，所以才会选择使用大剑的吧。

    “这把大概就可以了。”

    姐姐递给我一把风形状缠绕剑柄的细剑，长度大概在1.3公尺左右。

    “唔……”

    我接过时才发现姐姐的话确实有道理。

    明明都说了选一把轻的，但是光是单手持起它还是很费力。

    “你的姿势不对啦。重心向前一点，注意细剑的作用主要是刺击，斩击动作尽量减少。”

    “等一下啦！你一下说这么多我听不懂啦！”

    我还在和剑的重量作斗争，真是奇怪，明明看上去不是那么重……也许是因为我现在还是一个8岁女孩的身体吧。

    “欸，你之前说的也没错，每个人都有强处和弱点，也许克莉斯就是不擅长使剑吧。”

    “嘻嘻，可能吧，我只是想用来保护自己就行了，并不打算练得像姐姐大人那么出色。”

    听到这句话赫蒂皱起了眉。

    “这样的想法可不行哦，不以最好为目标的话最后得到的成果也会比预想更低哦。”

    “欸？！”

    “有什么好吃惊的啊。”

    “嗯，只是没想到从肌肉脑的姐姐大人嘴里听到这么有道理的话。”

    “喂，你说谁是肌肉脑啦！”

    唔，结果我结结实实地挨了两下手刀，好痛！

    “我不是很擅长教人，就让更优秀的老师来指导你吧。”

    更优秀的老师吗？能从姐姐嘴里听到被认同的话，那究竟是何方神圣呢。

    “布鲁克老师，请您指导一下克莉斯剑术。”

    布鲁克？我记得他是……

    不一会，布鲁克就到了我的面前，左手扶右胸，弯下腰行了一礼。

    布鲁克一个矮人，皮肤是和岩土一样的褐色。但是和我平时玩游戏印象不同的是他并非是那种络腮胡子大叔的矮人，看起来只有十多岁有着淡色的金发的他可以说是一个帅气清爽的少年。而两只不同于人类的长耳也彰显着身为矮人的存在感。

    “真是我的荣幸，克莉斯殿下。如果可以的话，剑术的指导就让我布鲁克·尤金来帮忙吧。”

    “那么，就麻烦你了。”

    我相信这个矮人具有外表看不出来的强大实力。

    布鲁克虽然看起来很年轻，实际上早已是40岁的大叔，是王国的步兵教官，同时也是一位杰出的铁匠，姐姐的大剑桃乐丝也是出于他的手里。

    平时惯用巨斧的布鲁克在细剑上也有很高的造诣，可以说是在王国达到剑士b级的寥寥数人之一。

    和姐姐不同的是，在指导我的时候布鲁克可以很好的从初学者的角度去思考，针对不足之处也表现的更为委婉一些，当然这也许只是身份的原因。但是结果是半天练习下来，我的动作姿势已经比起一开始有了很大长进，这让赫蒂姐姐也惊叹不已。

    之后临别的一个月里，几乎每天我都和姐姐一起练习剑术。

    布鲁克老师也常常给我建言。

    在姐姐大人和布鲁克两人的指导下，我可以说是进步神速。

    而有事可做的日子过得异常得快，这短暂的时间很快就过去了。

    可能仅仅一个月我是无法达到称得上是一名合格的剑士的程度，但是这段时间我也是非常努力地去做了。好歹可以稳稳地拿住剑并且和姐姐大人过上几招了吗，多多少少有了一点点成果了吧。

    我并不是天才，只是一个尼特。像这样单纯地努力去做一件事还是第一回，嘛，算上为了成为魔女而努力算是第二回？

    总之，明天就离开王城了，留给大家一个活泼努力的形象也不坏。

    算了，现在想这些完全没用就是了。

    放松心情，先去泡个澡吧。

    这可是最后一次使用王家浴室的机会了哟。

    …………

    “哇啊，好舒服啊，大汗淋漓之后泡澡~~”

    毕竟是是王城，浴室也是非常宽敞……或许已经不是宽敞这种级别了吧。

    周围的大理石的圆柱雕琢着独角兽的浮雕，光是浴池就有七个之多。

    在阿尔克纳拉大陆洗发水沐浴露什么的当然是没有的，但是并非大家一直忍耐头皮的油腻和瘙痒。食人树的树液和夜光草药制成的乳液是非常棒的东西，同时还有很好闻的香味。但是也只是在贵族间才使用的高价品，听凯瑟琳说条件较好的旅馆里也会有。

    那样就好，如果除了王宫外连清洁身体的条件都没有的话那还真是有点头疼。

    “凯瑟琳，我泡够了哦，帮我擦背吧。”

    以前我很不喜欢洗澡，完完全全的浪费看动画玩游戏的时间，而且那副丑陋的身体也不在乎。但现在既然变成了这个样子自然不能怠慢卫生问题，更有可能是变成了女生渐渐开始在意自己的外在了……况且还会有女仆来侍浴，嘛，早就习惯了。

    “？”

    “凯瑟琳？你不在吗？”

    真奇怪？刚才还在那的。一起泡澡的姐姐也不在了，是先出去了吗？

    【她们刚才一起鬼鬼祟祟地悄悄出去了哦。】

    “啊，艾利欧格大人也在啊。”

    话说这里是……嘛，也不是女浴室啦，是王室专用才对。艾利欧格大人的性别是什么？魔王有性别吗？姑且还算是雄性吧。

    【哼，别想多了，我对小女孩那洗衣板的身材可不感兴趣。】

    “嘛，妾身也不在意，被看到也不会掉一块肉，就算会掉也没到需要担心的年龄~~”

    【你的言辞还是一如既往的老成呢，真让人怀疑你究竟是不是8岁。】

    确实不算是吧，但我是不会说出来的，即使是要相伴永远一生的艾利欧格大人也一样。有些事情不说出来双方的隔阂反而可以减少。

    “货真价实水水嫩嫩的8岁哦，要摸一下看看吗~~”

    【都说了不感兴趣……唔，有人来了哦。】

    然后艾利欧格大人又再次沉默了，总感觉最近他说话的机会越来越少，可能是要离开了所以最近和大家交流的时间更多吧。

    艾利欧格大人也很难和我搭上话了。

    那么，过来的是谁呢。

    “需要擦背吗？小克莉斯？”

    我刚想回头看，声音已经在耳边响起。

    唔，两眼被蒙住

    欸，这温柔的声音是？并不是凯瑟琳，而是……

    “母后大人！”

    “猜中了哟。”

    我慌忙转过头来，母亲大人她穿着侍浴用的女仆装，柔顺的金色长发也全都盘起来。

    “欸？母后大人为什么要打扮成这样？”

    “当然是来服侍小克莉斯的啦，顺便聊聊天，不可以吗？”

    “当然是大欢迎了！”

    母后塞西莉亚是希尔芙利亚无人不知的名门大小姐，而且温柔又知性，被贵族们赞誉为风精灵的化身。明明已经生过两个孩子了，看上去还是20多岁的女孩模样，这个世界上大概不可能存在会拒绝她的男人吧。

    现在对我而言不止如此，即使我是一个转生者。依然会依靠母亲，不知道自己在内心是不是已经承认了她是我的妈妈，在整个王城里我只能对母亲放开心扉。

    很多转生烦恼的心里话也会情不自禁换一种说法说给母亲听，母亲她也总是带着那让人安心的笑容安慰我，抚摸我的脑袋。

    如果说父亲是一个需要在远处敬畏的存在，那么母亲应该就是一个可以在身边拥抱的存在了。

    这和生为男孩或者是女孩没有关系，和身在哪个世界也没有关系。

    即使在地球世界的时候，我可以依靠的也只有母亲。即使是在最后，妈妈也是为了维护我和父亲争吵才死去的……

    “妈妈……”

    “嗯？怎么了。”

    眼泪自然而然地就掉了下来，没想到身为人渣尼特的我还有真实的眼泪可以流。明明，看了多少悲剧作品也无法让心灵有一丝动摇了，我还以为自己的心早就死了。或者可能是被这个世界纯粹的氛围感染了吧。即使是这样不中用的我，也可能有了一点点改变了吧。

    “呜，呜呜”

    泪水就是绝提般的涌了出来。

    我为什么会哭……

    不仅仅是明天就要分开那么简单吧，即使在一个月前父王亲自说出那句话时我都完全没有这样的感觉。

    被悲伤的气氛所感染？不，我不是那么纯真的人。

    大概，不过只是单纯的心很难受吧，我不明白自己这么悲伤的原因。

    或许，只是女孩子的泪腺天生就比较发达而已，轻轻松松地就能哭出来并且不用害怕被人嘲笑软弱，丑陋。

    身体上的水滴还没有擦干净。

    但是母亲想也不想就那样抱住了我，一句话也不说，只是用白皙纤细的双手轻轻抚摸着我那被濡湿的银白长发。

    我能感受到温热的液体滴在我的背上，也能感受到她身体的颤抖。

    母亲，也是柔弱的女孩子呢。

    ◆◇

    晚上，我打算和母亲一起睡。

    至少，最后我还是想和自己的母亲在一起。或许永远都见不上了，或许下一次见到她时，母亲已经没有这么年轻了。

    伴着朦胧的双月的月光。

    我就像一个真正的孩子一样，抱着母亲柔软的身躯听了很多故事。

    “……魔王跟勇者提议如果和他联手的话就把世界的一半分给勇者罗德。勇者此时犹豫了，他的黑暗面一直想让罗德答应魔王的要求，但是最后罗德战胜了自己向魔王举起了剑，那是一场很艰难的战斗，即使这样，魔王仍然无法匹敌被光之神保护的勇者。

    完成了使命的罗德救了公主回到拉达多姆城之后，国王想把王位让给他。勇者微笑着拒绝了，他想要云游四方，公主也发誓永远陪伴在勇者的身旁。

    至此，他们一起踏上了自由而幸福的旅途。可喜可贺，可喜可贺。”

    母亲带着满足的表情合上了故事书，她应该很喜欢这样浪漫的故事吧。

    虽然对我来说是有点老掉牙的故事，但是在这样的世界里听到确实会有一种完全不同的感动，更何况是年幼的公主从王妃嘴里听到的情况，这才是更加浪漫的事情才对。

    总之，我就这样静静地听完了母亲的故事。

    “要睡觉了哟。”

    “欸？这样就要睡了吗？”

    “哎呀，故事已经讲完了呢。难道说，小克莉斯也有希望陪伴的勇者大人吗？”

    “才没有呢！克莉斯只想和母亲在一起……”

    母亲假装露出了稍微有点困扰的表情。

    “哎呀哎呀……这可有点伤脑筋呢，尽管陛下做了那样残酷的决定，我依然认为克莉斯有一天会邂逅自己命运中的勇者哟。”

    那样我才比较伤脑筋吧，虽然说我以前就很想成为女孩子，但是并没有嫁给男人的想法。当然也没打算和女孩子有超过友情以上的情谊。

    不违反正常的恋爱观是我的原则之一，那样我究竟该怎么办才好。

    果然终究还是要成为被娶走的那一方吗？还是说一直和艾利欧格大人相伴……呃，太糟糕了。简直细思极恐啊。

    嘛，这种遥远的话题还是先搁置吧，先享受人生和短暂的作为萝莉的时光才对。

    “呼呼……小克莉斯困扰纠结的表情真的好可爱。如果可以的话我也想一直把你留在身边呢……”

    总感觉母亲的后半句话，又再次染上了悲伤的气氛。

    “母亲……不，妈妈！”

    “嗯？”

    “妈……妈，谢谢您赐予我生命，现在的我真的……真的真的非常的开心。”

    这一次，母亲并没有哭泣。

    带着一如既往的温柔微笑。

    “有克莉斯这样可爱的女儿，我也是最幸福了。”

    ◆◇

    虽然我祈祷太阳不要再次升起，但是显然太阳没有妥协的意思。

    终于这一天来到了吗？我第一次离开这个国家的日子。

    母亲亲自为我梳理了头发，换上了旅行装。

    一路上安东尼护送我到城外，母亲因为要陪在父王身边无法来送我离开。

    虽然明白自己被送走这件事已经被低调化处理了，甚至父王亲自告诉我在修道院我的身份不可称自己是公主，只可说是乡下贵族的女儿，对国民更是宣称公主去了另一所修道院修行。

    嘛啊，其实我理解的哦。

    毕竟魔女这件事不能让任何人察觉，我也是早有觉悟，只要获得不老不死无论怎样的代价都无所谓。

    虽然很舍不得母亲和赫蒂姐姐，毕竟在一起生活了8年，说没感情那肯定是骗人的。但是迟早有一天要离开他们吧，既不会老也不会死的我终将无法留在一个地方。

    “公主殿下，虽然非常可惜，但我们要在此分别了。”

    安东尼已经将我送到，父王之前也对他说过执行完任务就立刻返回。

    “嗯，多年来非常感谢你的照顾，安东尼，妾身给你添了不少麻烦。”

    “殿下言重了，您的命令就是我的命运！”

    虽然有点胆小，但我并不怀疑安东尼，他是个很热心的侍卫，在不少小事上也帮过我。我一直目送着他们离开。

    “好吧，我也要出发了。”

    在王城外等待我的只有一辆小小的马车和两名骑士护卫。

    “您好，公主殿下，我们又见面了。”

    其中一名骑士正是卡尔，他和另一名骑士一起对我行了骑士礼。

    “初次见面殿下，在下是同为格里芬骑士团的加西亚·汉萨。”

    名叫加西亚的男子几乎和卡尔同龄，但是留着黑色长发，身材和铠甲也显得要轻薄很多。他应该不如卡尔强吧。不，这个世界不能以外表判断实力。也许他是魔法剑士也说不定，既然身在格里芬团已经证明他是c+等级的强者了。

    “这趟旅程要辛苦你们两人了。”

    “哪里，这是我们的使命，殿下。”

    双方都以社交辞令往返之后，我打算就此出发。

    “时间也不早了。那么，启程吧，卡尔。”

    “谨遵您的命令，殿下。”

    卡尔轻轻牵起我手臂，将我拉上马车。

    嘛，因为立场原因已经发生过很多次，早习惯了。

    幸好由于年龄小没被男人们投以奇怪的目光。

    “等——等一下啊！！”

    欸？听到了后方的大吼声。

    我转头从马车的后窗看去。

    “赫蒂姐姐大人！”

    赫蒂姐姐急速狂奔而来。唔，没错，是跑过来的，连马都没骑。

    “哈啊哈啊哈……”

    看她气喘吁吁的样子，我的猜测并没有错。

    从城里跑到这里，这究竟是什么体力啊。

    “姐姐大人？您来这里是？”

    “剑……我……来送你礼物……”

    我看了看她的手上，有一把装饰着风精灵雕像的华丽细剑。

    “那个，是要送给妾身的吗？”

    看上去耗尽体力的姐姐大人仍然无法很流利地说话。

    只是用力的点了点头。

    “一……一个月前拜托布鲁克……用秘银锻造的附魔剑……其名为迷惘之风终于，在刚刚完成了。”

    “欸……也就是说，姐姐大人是为了送礼物才跑过来的？”

    “当……然了，好好收下哦……布鲁克自己也说过是自己的做的细剑里……最强的一把了，交给宫廷魔法师附魔也花费了数天时间。”

    我就这样愣愣的看着仍然喘着气的姐姐。

    “什么啊，我这么辛苦的跑过来你什么都不想说吗？”

    当然什么都不会说了。

    扑——

    我一下就抱住了她。这种时候，行动比话语更有冲击力不是吗？

    “喂，喂！你在干什么啊！我身上有汗别突然抱过来啊！”

    依然是很容易害羞的姐姐大人呢。

    “嘿嘿，别在意那么多嘛。总之谢谢你了，姐姐大人~~”

    “唔~~”

    赫蒂姐姐也老老实实地把双手搭上我的背，也紧紧地回抱了我。

    果然，少女即使留着汗也只有一股清新的香味。

    “好了，姐姐大人，虽然知道姐姐很舍不得妾身，但是一直这样亲热下去可就要迟到了哟。”

    “什么亲热啊……你这孩子经常会说些很奇怪的话呢。”

    赫蒂姐姐一脸嫌弃地推开了我。

    真好懂，能有这样的可爱的姐姐真的是非常开心。

    “姐姐大人，虽然我要去的可能是个很远的地方，但是我相信总有一天我们还会见面的。”

    即使可能那时候我们都已经不再是幼小的公主。

    即使我们可能会忘了对方的容貌。

    “当然了，我可不允许希尔芙利亚的掌上明珠做一辈子尼姑哦，凭你的能力可以轻松离开那里吧。”

    “嗯，妾身不会一直待在那里的。”

    “那么，做个约定吧，克莉斯。

    10年之内，我会再次找到你，并且让你再次回到这个国家，无论你到时候是什么样的身份。”

    赫蒂高挑起她那清秀的眉毛，从眼神中流露出的是绝对能做到的坚定意志。

    对此如果不回应的话那就太失礼了。

    “嗯，我也期待着那一天的到来，无论到时我们是怎样的身份。”

    我让自己微笑着，回应了面前小小的骑士姬和我的约定。

    ◆◇

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
第四章 修道院的圣者？
    带着清凉吐息海风阵阵袭来，海浪不断冲击着礁石。

    天空中一红一蓝的双月把我的影子温柔地投在身旁的岩石上

    在这个炎精灵伊弗利特掌管的7月里，没有什么比夜晚坐在海岸边享受这一丝凉意更舒服的事了。

    真是热得够呛，如果可以用水魔法就能降降温了吧。可惜我只能做到把四周变成火海。

    文明要是发达一些就有空调了，虽然那样的世界我并不想要。

    为什么“炎之魔女”会怕热啊。

    那么，就只能这样做了吧

    “嘿咻~~”

    黑白相间的端庄修道服被我整个挣脱掉扔在一旁，银白色的及腰长发整个从修女头巾里散落出来，反射着月光显得格外耀眼。

    接着是长裙，长袜和靴子。

    我一直脱到直到身上只剩下丝绸背心。

    就让月光也把雪白的肌肤晒个够吧。

    这幅样子如果被多萝西娅看到了肯定要挨骂吧。

    嘛，我才不管这些，这么热人的衣服怎么穿得下去啊，至少把长裙弄短啊！

    “而且有什么好担心的，这附近根本没有半个男人存在不是吗？不对，貌似有一个来着。”

    【是在说我的事吗？不必在意，我早说了对你的身体没兴趣。】

    “艾利欧格大人不算啦，而且妾身也没在意您。”

    要是魔王也能算男性也太奇怪了。

    【喂，我作为艾利欧格的部分坚决反对你的言辞，请立刻订正。】

    “嗯？”

    【怎么了？】

    “附近有谁在，偷窥者吗？”

    【哦？你的感觉也敏锐起来了么。不，再怎么说也没有偷窥9岁孩子的异常癖好者吧。】

    “什么啊，把妾身说得一文不值的。”

    不知道为什么心情莫名的不爽，在原来的世界，这样的异常癖好者可是非常多的哦。更何况我现在可是世界第一可爱……

    来到修道院已经过去了两个月，我也度过了自己的生日。

    现在是华丽的9岁萝莉哟~~

    先不扯这些了，那个偷窥者可不是错觉哟。

    “躲在岩石后的那位大人，再不出来我就把整块岩石融化了哟。”

    “……”

    毫无动静。

    “好，那么我要出手了哟！”

    似乎都能感受到对方冷汗直冒了，还差一点。

    “红莲风暴！”

    “喂！”

    终于出来了吗？

    “别动手啊，好好说话！”

    我盯着跳出来的男子，果然不出所料，除了他也不会是别人了吧。

    “又见面了呢，神父大人。”

    “哟~不过我们貌似是3个小时之前才见过来着。”

    这家伙在这种情况下还能露出一脸清爽的笑容啊……确实他的长相是很帅气来着。

    明明貌似都快30岁了，为什么身材还这么修长不走形呢？

    还有在这个没有发胶的世界里他是怎么把那一头长发弄得一丝不乱呢？

    最可恨的是，我靠，这种帅哥居然跑来当神父？这是嘲笑我们这些童贞尼特吗？

    虽然现在是少女来着。

    总之，原则是不会变的。

    帅哥去死！现充爆炸啊！

    “那么偷窥狂神父大人，请问您在这里干什么呢？”

    艾利欧格大人虽然也很帅气来着，但是毕竟作为力量的宿主没什么好说的。

    但对这种混蛋就没什么好说的了。

    “哎呀哎呀~~莉蒂亚依旧很冷淡呢。”

    “当然的吧，对你这种有着特殊性癖的冒牌圣职者。”

    幼女控神父啊……我在原来的世界都没听过这种属性啊！

    “欸，明明修道院的大家都对我都很友善的说。”

    真可惜……那些妹子绝对是脑子烂掉了，金玉其外败絮其中的道理难道不明白吗？

    “不过放心，我只会回应莉蒂亚一个人哟。”

    不，不对，我从来没主动和你搭话吧。

    “那还真是抱歉，妾身对您这样的混蛋完全没兴趣。”

    “嘛~~不必害羞，就穿成那样投入到我的怀抱里来吧！”

    欸？对了，我现在只穿着背心和下着来着。虽然并没有害羞的感觉，但是被这种人渣盯着还真是不快。

    我立刻抓起修道服，用来遮挡身体。

    “神父大人应该庆幸您出生在这个世界。”

    “欸？哦，当然了。因为有莉蒂亚这样可爱的女孩子在嘛，活着真是太好了！感谢阿尔克纳拉的众神和精灵。”

    诸位神灵真是太可怜了。我的意思是这个世界没有警察，这种人渣至今没被抓起来，还做着这么光鲜的工作。

    “神父大人，妾身希望您立刻滚出妾身的视野。”

    很烦人，快滚啊。现在总算能理解那些被搭讪的女生们不耐烦的心情了。

    “别这么说啊，来，叫爸爸吧。”

    神父大人做出一副快抱过来吧的样子，慢慢向这里靠近。

    真是缠人呢，这家伙简直像是丧尸一样。

    我想想看，之前想试验的法术叫什么来着。

    对了……

    “炎之洪流！”

    等身大的火球在神父的眼前爆开。

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    热浪的冲击波将他吹飞，是不是很有海啸的感觉呢？

    噗通。

    嗯，正好落到海浪中，看来我控制的十分完美。这种不会杀死人的神技，真是超好用。

    我放下抓在左手手中的修道服。

    嗯——今晚的海风依然那么舒服，虽然被奇怪的人搅和了。

    不过要说到这个有着异常癖好的神父大人，还要把时间稍微调到两个月之前。

    ◆◇

    莉蒂亚·卢比·梅斯菲尔德

    父亲为我准备的新身份。

    设定上是迪尔兰王国的乡下落魄贵族的次女。

    而今天是光之历429年5月20日，离开希尔芙利亚王国已经过了4天，对于马车的速度来说，应该离目的地多洛莉丝大修道院应该只剩下半天的路程了。

    这个世界的单位和原来的世界几乎没有区别，从希尔芙利亚王城到迪尔兰的修道院应该是800公里左右。

    虽然我几乎没出过王城，但这个世界的识字率很低，一般人是无法知道单位的用法的，会读地图的也大概只有军官和旅行者而已，往往大家都用几天路程的概念来代替单位了。

    （p.s.设定：公里称作弗拉，当然因为语言的关系仅仅只有读音的区别，其他的单位也是一样。公尺（米）被称为“尔拉”，小时被称为“诺斯”，金币被称为基尔。由于只有设定上只有读音的不同，之后将直接使用现实单位。）

    我望了望车窗外，应该快到了吧。脱离了繁华的城镇视野里只能看见绿色的田野，一股清新的花香扑面而来。

    “总算舒服一点了。”

    【怎么了？】

    “您总算醒了啊，艾利欧格大人。”

    明明是恶魔居然这么能睡，4天几乎只和我说了2个小时的话，都快无聊死了。

    而且更倒霉的是第一次坐马车旅行，远没有想象的有趣。毕竟是幻想世界的道路，一路上颠簸非常严重，头晕乎乎的。

    【其实我并没睡着。】

    “欸？那为什么不搭理妾身？”

    【因为看你那一脸困扰柔弱的表情让我感到更加愉快。】

    “恶魔吗？你这家伙！”

    【我本来就是恶魔啊。】

    啊，真是够了。

    “不理你了……艾利欧格大人再找妾身搭话也不会睬你的。”

    我转过头看了看前面那两位驾车的骑士，4天来他们轮流驾车。每当换班时另一人就会靠在前座上小憩一会，虽然我对他们说过进车厢来睡吧。但无论卡尔还是加西亚都以“抱歉，这是违反君臣之礼的。”坚决拒绝了。

    嘛，反正我也没有真正要让他们进车厢的意思，我和艾利欧格大人的对话也可能被听到，只不过是尽自己的礼节罢了。

    【喂，克莉斯，好无聊啊，把你姐姐送的那把剑拿出来看看嘛。】

    “……”

    【克莉斯？】

    “……”

    抱歉啊，艾利欧格大人，下车前绝对不会搭理你了。

    【欸？明明那天晚上还那么可爱的说。】

    啊？

    【才没有呢！克莉斯只想和母亲在一起……】

    啊啊，这混蛋，居然还模仿我的声音！恶魔还会这种技能吗？

    “您说，说什么呢，真不知道羞耻！乱，乱偷听别人说话。”

    【没有偷听哦，是光明正大地听了全程哦。说实话，当时无论是艾利欧格还是魔王的部分都被感动了哟，哈哈哈。】

    唔，这根本就没有**权不是吗？以后的人生一直要被这家伙监视着吗？偶尔还要被拿来开玩笑。实在没有比这更加羞耻的事了啊。

    “艾利欧格大人，貌似魔力用光您就会进入强制睡眠了吧？”

    【欸？你想要干什么？】

    哼，看这反应应该就是这样了。

    “不必担心哦，妾身只是认为不能什么事都被艾利欧格大人知道，有必要的话要请您去睡一觉。”

    【唔……】

    看来抓到把柄了呢。

    先不说这个，姐姐大人的礼物我还没好好看过呢。

    不过确实是一柄很漂亮的剑，剑柄上嵌着宝石，护手处则是以风精灵的雕像代替，缠绕着的螺旋之风装饰则是一直缠绕到银色的剑身末尾，将剑抽出剑鞘可以看见碧绿色的幽光。

    这大概就是附魔的效果了吧。

    “真美……艾利欧格大人，你知道这把剑附了什么魔法吗？”

    【嗯，应该是“追咏之风”吧，效果是挥动就可以使用d级的风属性攻击魔法，而且可以让使用者的攻速翻倍。】

    “细剑是以高速刺击是对手难以防御的剑，有这种附魔效果对于一流的剑士来说简直是如虎添翼吧。但是很可惜，妾身只有做好架势的程度，暴殄天物呢。”

    我将迷惘之风收回鞘中。

    【那么你打算怎么办呢？赏赐给那个叫加西亚的骑士如何，他也是细剑使。】

    “请您别开玩笑，这可是姐姐大人送的礼物哦，就算用不上也会好好带着的。”

    而且可以使用风魔法是一个非常好的情报，一直使用炎魔法也容易被人怀疑。

    【嘛啊，随便说说而已，虽然你的运动神经很糟糕，期待你成为名剑士大概是不可能的了，但是些许精进一下也可以和魔物一战呢。】

    “哈哈，有擅于用剑的魔女吗？”

    【大概有很多哦。】

    “真的假的……”

    【不必过于在意，你尚且年幼，那些家伙中活得最长的可是和人类的历史一样，这些技能都会一些也很正常】

    就这样，我一句你一句的聊着，注意到时马车已经停下来了。

    “公主殿下，我们已经到达目的地多洛莉丝大修道院了”

    是吗，时间过得还真是快啊。

    我揭开一旁的帘子，从小窗观察周围的景色。

    绿色的原野已经渐渐消失在我的余光之外，取而代之的是金色的沙滩和一望无际的蔚蓝地平线……小路也渐渐变宽，坑坑洼洼的路面可以看见许多车辙的痕迹，看来相同情况的确实不止我一个呢。

    和上车时一样，同样是卡尔将我牵下马车。

    “妾身现在大概明白为什么会被称为‘大’修道院了。”

    刚才由于是在另一面所以只看到风景，下车一览我才被这座建筑所震撼。

    对于数字我作为一个文系生并没有什么概念，但这样的占地面积简直是一座公爵的城堡，同时从高度来看这座修道院至少有40公尺以上，远处的山丘和它想必也显得低矮了许多。

    而面向修道院的本体，所有的墙面都刷上了纯白的漆。风格，怎么说呢？整体就是哥特风的感觉吧，只不过装饰在大理石柱子上的并不是天使而是精灵罢了。

    尽管如此宏伟，但是多洛莉丝修道院仍然和四周的景色融合在一起，并没有多少违和感。

    海岸边的修道院，这也是一种浪漫呢。

    “您就是莉蒂亚·卢比·梅斯菲尔德大小姐吧。”

    正在我四周环顾感叹的时候，右耳耳边传来了可爱的女孩子的声音。

    当我惊慌失措再次转过脑袋时，才看见她。

    这时我才意识到她是一个人如其声的可爱女孩，圆滚滚的碧蓝大眼像蓝宝石般镶嵌在那娇小的脸颊上，与端正的五官形成完美的比例。也许是因为我年纪还小所以才觉得她高得多。但是她应该是一位十七八岁左右的少女，尽管樱色的唇瓣弯出只有成年人才能做出的温柔角度，两边的桃金色鬓发从头巾中露了出来，别有一种妖艳感，这些特征让她的年龄比外表成熟了很多。

    “失礼了，您就是迎接大小姐的修女吗？在下加西亚·汉萨，大小姐的护卫骑士，这位是同为护卫骑士的卡尔·艾格特·古斯塔夫。”

    加西亚带着温和的笑容对着女孩子行了一个骑士礼。

    “您好，我叫做多萝西娅，非常抱歉走入这里之后的修女是不能报上姓氏的，还请谅解。”

    “了解，吾等并无冒犯之意，也很清楚修道院的规矩。”

    卡尔也上前行上一礼，多萝西娅也弯腰向他作出了回礼。

    “莉蒂亚·卢比·梅斯菲尔德，妾身的名字，虽然多萝西娅小姐貌似已经知道了。”

    我也慌忙上前作出自我介绍，这个感觉就像是别人的名字一样，毕竟被称呼了那么久突然更换名字看来会非常不适应。

    “呼呼，不必称呼小姐哦，以后我们就是一起修行的同伴了，直接称呼名字就可以了。”

    她掩住樱色的唇瓣轻轻一笑。

    95分，温柔大姐姐的标准动作还原的相当完美，丝毫不做作。

    不对，现在不是被这种事感动的时候……而且我为什么要这么费力地称赞对方的美貌啊。

    绝对是妾身比较可爱啦！

    扣掉的5分单纯是因为感觉被小看了很不爽。

    从潜意识里总觉得不能输……真是奇怪。

    “请多多关照了唷，多萝西娅姐姐。”

    “你也是哦，莉蒂亚。”

    不过感觉可以过得非常愉快~~大概吧。

    ◆◇

    “嘿咻~”

    看来这就是全部了呢。

    我的行李并不是很多，平时也穿不上就只带了几件私服，贴身衣物倒是有好多……

    其余的大概就剩一些从图书馆拿出来的书和地图了吧。

    用不了多长时间就把房间全部整备好了。

    卡尔和加西亚也在搬运完行李之后就都回去了，他们和安东尼一样也被给了完成任务立刻返回的命令吧。

    卡尔直到最后都很不放心的样子，说着请一定要保重自己什么的。

    嘛，毕竟以前给他添过麻烦，大概认为我还可能会被谁绑架吧，虽然那件事并不是绑架就是了。

    话说回来，房间真的很小呢，而且是双人间。

    也许可能只是以前的房间太大了而已。

    不过毕竟原本是王女的房间，一般来说是住不上那么宽敞的房间的吧，果然人类用惯了好东西之后再用较差的一方就会各种抱怨。

    “呼……”

    感到有些疲倦的物品躺倒在什么都没有的上下层的木床上。

    还好是下铺空着的……我是不喜欢睡上铺的类型。

    “哇，好硬，从来没睡过这么硬的床呢。”

    至少是“这辈子”从来没有，我都快忘记硬床的感觉了。

    以后这样的日子多着呢，要尽快适应才行。

    另一个室友究竟是谁呢？光从朴素的物品完全看不出性格啊。

    如果有室友在的话，和艾利欧格大人的对话就会变得更少了。

    虽然我并不是很想和艾利欧格大人说话，但是毕竟他作为炎魔掌握着很多有用的情报。

    叩叩……

    听到敲门声之后我急忙坐正。

    “请进”

    “怎么样，整理好了吗？”

    带着标准的姐姐式微笑、多萝西娅轻轻推开房门，仅仅站在门前向我问道。

    “欸，刚刚收拾好。那个，难道说晚上还有什么祷告晚餐会什么的吗？”

    “呼呼”

    又是轻轻掩住嘴唇一笑。

    总感觉自己被当成笨蛋被嘲笑了。

    “妾身说错了什么吗？”

    “不，莉蒂亚太拘谨了，其实见习修女不必有那么多的约束哦。而且莉蒂亚年纪又这么小，我来这里只是想带莉蒂亚去见见大家而已。”

    欸？我还以为修道院是更加严肃的地方呢，什么都要规规矩矩地来做。

    “姑且问一下，大家指的都是女孩子吗？”

    “不是唷，虽然这里几乎都是修女，但是还有一位男性。”

    什么？男性！

    这里不全是贵族大小姐修女吗？这对那个混蛋来说是什么乐园啊，但是，那种家伙是怎么进来这里的啊？

    我记得多洛莉丝修道院是贵族为了体面遗弃女儿或者为了做新娘的修行的少女才能来的地方才对。

    “不必露出困惑的表情哦，我相信莉蒂亚看到他之后也会放心的，那真的是一位很优秀的大人。”

    呃，多萝西娅的眼神稍微有点迷离，脸颊也显得微红。

    原来是这么一回事吗？好的，把这位男性要放在警戒列表第一位。

    ◆◇

    随后，我跟在多萝西娅身后来到了餐厅。

    虽然平时也有关于神圣魔法的修行与练习，但是只有用餐时大家才会聚集在一起。

    多亏拥有魔法这一事物，所以在这个世界里并没有太多空洞的学科，修女也是贵重的战力。由于是贵族女孩的关系，可使用魔法的人数有很多，在战场后方治疗伤员一般就是她们的工作。

    “准备好了吗？莉蒂亚，我要开门了哦。”

    话音未落，多萝西娅已经将餐厅的大门推开一半

    “等等！一共有多少人？妾身要说什么才好？只有妾身不穿修女服不奇怪吗？还有那个男性也在吗？”

    要是超过两位数那对交流障碍的尼特族来说实在是太不妙了，尽管以前也参加过王宫的宴会，还好都由父亲和母亲帮着应付，现在可不一样了，还全是陌生的女孩子！

    “多萝西娅？”

    正在我拼命的询问时，多萝西娅本人却消失了？

    “嘿！”

    背后感受到一阵推力。

    “欸！”

    一个踉跄向前走了好几步，等我反应过来时，自己已经站在大厅内了。

    视野里全部都是女孩子。

    而且几乎都是十五六岁的可爱女孩子，也有和我年龄差不多的小孩存在。

    她们全部都放下了手中的叉子与勺子，齐唰唰地将目光放在我身上。

    “唔……”

    全身的鸡皮疙瘩都起来了，冷汗直流。

    果然这种场面我还是应付不来……

    转过头想求助于始作俑者，却已经不见踪影。

    多萝西娅！你算计我！

    这家伙是刺客吗？每次都来无影去无踪的。

    不，不对，现在一定要说些什么，不然这气氛就不对头了。

    该往哪看才好啊，过去的我是个近视，所以只要拿了眼镜说话就没关系了，但是现在果断不行啊。

    “妾，妾身叫，叫做克……不，妾身叫做莉蒂亚，今，今后就要和大家一起修行了……请多多，直角……不，指教。”

    在场的女孩子没有一个出声，一脸愣住的表情盯着我。

    够了！居然还吃了螺丝……我的脸颊现在一定比苹果还红吧，简直想找个地洞钻进去。

    “好……”

    好？

    “““好可爱啊！”””

    啊？

    还没有理解事态是怎么一回事的时候，我已经被两个女孩子拉到一旁餐桌的空位上去了。

    “是叫莉蒂亚吗？”

    一个充满活力的短发女孩向我问道。

    “嗯，全名的话……”

    “不想说没关系哦，这里是不会提及过去的事，当然莉蒂亚想告诉我们的话我们也会保守秘密的。”

    一旁的金发女孩这样告诉我。

    抱歉啊……我只是因为紧张突然忘记设定的姓氏是什么了。

    “话说，莉蒂亚好可爱啊，就像公主一样。”

    “这，这个嘛。”

    这次则是一个几乎和我同岁的可爱女孩，水蓝色的头发盘在后脑，玛瑙色的杏眼也闪闪发光。

    “该不会真的是公主大人吗？”

    “呀，好棒啊！以后弗洛拉可以称呼莉蒂亚叫做公主殿下吗？”

    “弗洛拉，这样不好啦。”

    那个水蓝色头发的女孩貌似叫做弗洛拉。

    总而言之，女孩子，女孩子，到处都是女孩子。

    大概有40人左右。

    而且一个个接二连三地向我搭话，简直应接不暇。

    欸，这究竟是什么情况来着，莫非我超受欢迎吗？

    对了，现在我是妹子……

    8年一直待在王宫里，都是一些熟悉的人。

    突然被这么多陌生的女孩搭话一下就让我的心态回到前世了。

    虽然前世的我也基本只有和那个青梅竹马说过话罢了，而且还被甩了。

    不管如何，现在感觉非常开心。

    就这样，我被一直追问到很晚才能回到房间里。

    ◆◇

    “结果饭也没吃到。”

    多萝西娅也不知道跑哪去了，肚子好饿啊。

    【刚才为什么不吃东西呢。】

    “哈？你是要妾身在所有人盯着的情况下像仓鼠一样啃面包吗？”

    【所谓的公主殿下还真是辛苦啊。】

    不对，只有你这种恶魔才不会在意别人的眼光吧。

    【还有她们刚才请你一起去泡澡你不去吗？】

    “才不去，今天累死了……晚上自己一个人洗吧，而且艾利欧格大人，以后和您对话的时间也许更少哦。”

    【难道说，寂寞了？】

    “才不是啊！妾身只是想问有没有什么重要的情报要事先说一下，不然出了麻烦事怎么办？”

    看来现在的人格应该是“骑士”那一边呢，变得喜欢挑逗人了。

    【没什么好注意的吧，对了，修女不是要学习神圣魔法吗？你打算怎么办？】

    “直接装作没有才能就好了。”

    【不是一个好理由呢。】

    “那也没办法啦，就像赫蒂姐姐很不擅长圣属性魔法之外的法术一样，我也说自己只会炎魔法就好了。”

    【直接说没有任何魔法才能不是更好吗？】

    “不，那样不行。这样一旦有需要使用的时候会给自己的行动套上很大的限制。”

    【也对，虽然不自然也没有什么可以深究的地方。】

    我倒是还有在意的地方，多萝西娅说的那位男性究竟是谁？刚才在食堂也没出现过，虽然也什么兴趣，但是多少有一点点好奇，在这么个天然修女花园里生活的男人究竟是什么样啊。

    先不管这么多，先去厨房找点东西吃吧。

    “唔，为什么这里路这么绕啊。”

    之前一直没什么感觉，现在才感受到和外观一样，修道院内部的路也仿佛rpg的迷宫一般，错综复杂，不知道通向哪里。

    我的房间应该是在3楼来着，之前多萝西娅带我是走哪边来着。

    不，那是餐厅的路，晚餐后都已经被打扫干净了。

    厨房究竟在哪里……

    咕噜噜~~

    “唔”

    肚子开始响起不可爱的声音了。

    “欸，这里是……”

    在1楼的廊下处东北角处，终于顺着面包的香味找到了一个不起眼的木门。

    “没错了，肯定就是这里了！”

    激动的我想都没想就撞开了木门。

    可是眼前的景象让我下一秒我就开始后悔起来……

    呐，在夜晚的昏暗的房间里，一个穿着黑色长袍带着十字架项链的金发男人正在舔舐着叉子会让你有什么样的反应？

    过于巨大的动静让他也吃惊愣住了，甚至连伸出的舌头都没有收回。

    面对这样的家伙一定要带着善意的笑容。对，招牌式微笑，就像当初对待艾利欧格大人一样。

    然后，深吸一口气。

    “有谁来……！！”

    “唔唔！”

    后面半句话还没说出来，嘴巴已经被紧紧捂住了。

    “唔唔唔！”

    混蛋赶快放开我，你身上的汗沾到我了。

    话说有必要贴着我的后背吗？

    “不要乱喊我就放开你好吗？”

    金发男子提出了条件，这种情况总之先答应他的要求。

    “嗯嗯！”

    用尽全身力气去点头大概就是这种感觉吧。

    等他放手就立刻大叫，这种伎俩简直是小说里的常见桥段。

    哼！要怪就怪自己没出生在地球上吧。

    男人缓缓地松开了手。

    同时……

    “j……”

    “……沉默！”

    我甚至连救这个音都没有发出来，喉咙就像哑掉一般发不出声音了。沉默之前的咒文我根本没有听清，大概在放手前就开始低声咏唱了。

    “希尔芙之庇护者，借我力量。”

    藤条把我结结实实地捆住了。

    “唉，是个不听话的孩子呢。接下来我会问几个问题，你只需要回答是或者不是，哦，对了你不能说话，那就点头或者摇头吧，明白了吗？”

    糟糕，现在该怎么办？至少看来不会危及生命，但是不会贞操不保吧。

    虽然不用咏唱也能还手，但是不念出我创造的魔法的名称根本没法好好控制，如果巨大的火球在这里爆炸的话，就连我也可能变成焦炭的。

    还是先点头吧。

    再一次拼命地点头。

    “很好”

    “那么，首先自我介绍一下，我是罗吉尔·瑟维斯。这里的神父兼修道院长，不是什么奇怪的人哦。刚才只是在享用布丁之后舔一舔叉子而已，丝毫没有什么特殊的含义，明白了吗？”

    点头，点头。

    “你能理解就好。”

    理解个鬼啊，这理由也太蹩脚了，这不明显在舔女孩子们用过的餐具吗？

    “对了，没见过你的脸呢？而且还穿着私服。”

    唔唔，不能说话好难受，这种无助的感觉好想哭。

    罗吉尔用右手撑着下巴，好像在回想着什么。

    “对了，你是今天才来的那位大小姐吧，好像叫莉莉亚来着。”

    “是莉蒂亚啊！”

    别把别人的名字弄错啊，虽然是假名就是了。

    “欸？魔法解除了吗？是我状态失常了吗？虽然简化了咏唱但也应该可以维持10分钟的。”

    罗吉尔露出了吃惊的表情。

    “没办法，再用一次吧。传达语言的精灵……”

    “等等！妾身不会再大喊大叫了，真的请不要再用沉默了，呜呜。”

    察觉到的时候才发现我的嘴巴很自然地弯成“へ”的形状，眼泪也要不自觉地流出来。

    真的是太奇怪了，为什么要为这种小事哭啊，感觉好丢脸。

    但是看到这样的我之后，面前的罗吉尔也露出动摇的神色。

    “呃，总之实在是对不起，可以请问你在这做什么吗？”

    “人家肚子饿了啦！今天才刚来这里又被大家一直追问。”

    我用很不爽的语气回答了罗吉尔，想把气都撒在他身上。

    “唔，抱歉啊……这里是由我打扫的，剩下的面包刚才都已经弄碎了准备拿去喂鸽子的。”

    “……”

    什么……喂鸽子？也就是说，没有东西吃了么。

    “你别什么都不说一直流眼泪啊，这样太恐怖了啊。”

    “……”

    “对了，到海边抓些东西烤来吃吧，别看我这样，炎魔法也有d级水平哦。”

    “…………”

    “啊啊，到底怎么办才好啊？”

    “帮我解开藤蔓，不然动不了。”

    没必要和肚子过不去，我也不是只会耍脾气的小孩子。

    “哦，不好意思。”

    ◆◇

    解开了藤条之后我跟着罗吉尔来到了海边。

    虽然今天风平浪静天气很好，两个月亮的光也十分温和。

    但是

    “这样的黑夜要怎么捕鱼啊，神父大人？”

    我仍然把嘴巴撇成“へ”形，再吃到烤鱼之前可不会高兴起来的哦。

    看着我这样的表情，神父大人微微一笑。

    “看好吧，小莉蒂亚，这就是大人的方法哦。”

    罗吉尔张开双手，对着海面。

    “空气的精灵唷，撕裂空间吧。”

    这种魔法，完全没见过呢。

    但是，之后的情景让我惊呆了。

    在安静的海平面上，突然出现了巨大的漩涡。

    “这，这是您做的吗？”

    “哎，c－级魔法，乱流。”

    什么？c－级？！

    这个家伙这么强么？虽然已经察觉到他可能是能用很多种类的魔法，但是没想到可以达到这种地步。

    “那么接着，希尔芙，奏响回旋之风。”

    漩涡中的鱼类全部被卷到天空中，一条街一跳的掉落在海滩上。

    这个我见过，d级魔法，回旋之风。

    无论哪个属性的魔法，这个神父几乎都可以使用，而且达到d级别以上的水平（熟练掌握）。

    他究竟是何方神圣呢？

    不说这个了，先看看有哪些可以吃的东西，来这个世界后还没亲手做过烧烤呢。

    “小莉蒂亚，看看哦，相信我的话没错吧。”

    嘛啊，心情也算变得好一点了，就先原谅他吧。

    而且确实人上有人呢，绝不可认为成为魔女就天下无敌了，这种自大的想法常常最后都会成为刺穿年轻人的信心的利刃。

    当我我再次摆出招牌式微笑抬起头时。

    “唉？那个是……”

    不对，那个海浪里巨大的黑影般的东西是？

    “危险！神父大人！”

    “嗯？你说什么？”

    神父罗吉尔听到我的警告后立刻转过头去。

    黑影却已经开始行动了。

    “唔……”

    带着击碎岩石的余劲，它的触手已经席卷而来。

    “欸！”

    毫无准备的我和神父就这样轻易被抓了起来。

    这个魔物究竟是？难道是刚才的漩涡把它吸上海面了？

    借着月光可以看到它巨大的红色身躯和数不清的触手。

    神父大人的话，肯定能用魔法把它解决的。

    “唔唔……”

    不行，他的脖子被缠住了，根本无法念出咒语。

    看来必须要亲自来了。

    这里是室外，没必要隐藏实力。

    脑海里想象太阳般的能量就好。

    “魔炎弹！”

    “！！”

    比上一次更加巨大的火球以迅雷不及掩耳之势冲击了魔物

    在冲击了它的柔软的红色表皮之后立刻就爆开了。

    “唔。”

    看起来是有效果的。

    魔物发出了骇人的悲鸣声。

    耀眼的光芒甚至刺伤了我的眼睛。

    “这究竟是！！”

    “松开了，唔……”

    糟糕，这样下去我们从半空中往地面做自由落地运动的话。

    “来不及了，要摔死吗？”

    我只能闭上眼睛等待落到地面的时候。

    “空气精灵，承担我们的重量吧。”

    情急之下罗吉尔快速咏唱了咒语。

    “唔……”

    我在离地面还有10公分的地方停住了

    然后1秒之后，再次落到地上。

    “好疼！”

    幸好只是撞到了沙滩，要是撞坏了咱可爱的脸怎么办？

    而一边的神父罗吉尔却稳稳地站在地面上了，丫的我这边的法术你没好好放吧。

    不过还没等我抱怨，神父却已经一脸复杂表情站在面前了。

    “那条克拉肯就这样轻易被击退了……莉蒂亚？你刚才的魔法是？那么强大的火球是……”

    罗吉尔的脸上写满了惊恐与疑惑。

    可能做得太过火了，对方也是很强的魔法使，随便糊弄过去看来很困难。

    “神父大人知道多少关于妾身的事情呢？”

    神父又做出了那个单手支撑下颌的思考动作，这大概是他的习惯吧。

    “嗯，其实我也是两个月前才被派遣到这里的，之前要前来修行的贵族名单并没有仔细查看，只是知道莉蒂亚是本国的乡下贵族的次女而已。”

    是吗，仅仅是比我早一个月而已。

    让我更感到奇怪的是这里完全没有上年纪的修女，明明是有名的大修道院来着，也有一定的时间了，为什么会出现这样的状况？这个问题之后再询问大家吧。

    “该我提问了，小莉蒂亚。你的真实身份可以告诉我吗？”

    没办法了……只有真话和谎话各说一些了。

    “妾身其实并非是本国的贵族哦，希尔芙利亚骑士家族古斯塔夫的私生女，卡尔·艾格特`古斯塔夫正是家兄。”

    “是吗，巨人之腕的骑士么，我也曾听过他的勇武传呢。”

    还好对方知道卡尔是谁，以后见到他难道要喊哥哥？感觉挺有趣的。

    “妾身因为天生魔力强大又因为是私生女所以被家族疏远了，所以才被驱逐到这个地方。”

    伤心的表情是什么样来着，稍微低下头，皱起眉毛，眼泪仿佛随时会流出来的样子。

    演技一定要真实，不过就算能使用水魔法大概也不应该用吧，毕竟对方的魔法实力在我之上，看穿了就麻烦了。

    “是这样吗……不好意思。”

    罗吉尔一脸问了不该问的事情的抱歉表情。

    “没关系唷，因为这里的大家都是很温柔的人呢。”

    神父大人也是很温柔的人呢。

    好的，带着泪光微笑着把这句话说出来就是必杀了。

    “神父大……”

    “小莉蒂亚！！”

    眼前的神父突然大声地喊了我的名字。

    由于魄力十足让我突然不知所措。

    “欸？”

    “我明白了，莉蒂亚的痛苦还有决意。首先，很抱歉我刚才问了那么不合时宜的问题。”

    “啊，不，神父大人……”

    “但是，我现在明白了该如何帮助莉蒂亚了。”

    啊，别打断别人说话啊你这个混蛋，好吧，我等你说完。

    “小莉蒂亚，让我成为你的亲人吧。”

    欸？啊？他在说什么？

    “请和我，罗吉尔结婚吧！不，请同时让我担任你的父亲一职！”

    我惊愕了，刚才准备的表情现在已经完全找不回了了，以前看过的老漫画里貌似经常有人物的下巴吃惊的掉到地上这样的表情……虽然没那么夸张，但现在我这副傻瓜般的样子比起那个肯定有过之而无不及。

    “您说什么？结婚？您是神职人员吧，不不不，就算不是这样也太奇怪了，您现在的年龄是？大概有20多岁了吧。”

    听到我的话之后，罗吉尔露出了清爽的微笑。

    “实不相瞒，本人今年29岁。放心吧，在圣路修卡里亚的女友早就分手了，我会一心一意对待莉蒂亚的，年龄的障碍完全可以轻松跨越。”

    “……别开玩笑了……谁要成为你的老婆啊……你自己难道没有自觉吗？这种混蛋萝莉控大叔为什么不去死呢，你这种把三次元的萝莉当成狩猎目标的家伙彻底降低了我们御宅族的评价吗？你不知道就因为你这种人的存在可是人类的祸害啊啊啊啊啊！！！”

    嗯，我从一开始就错了啊……我为什么要跟这种舔着妹子用过的叉子的人一起出来呢。这家伙摆明着是个不正常的人类啊！

    “欸？小莉蒂亚，你在说什么呢？”

    “您不需要知道……那匹受了伤的魔物一个人呆在海底很寂寞吧，妾身来送您去当它的伴侣吧。”

    “呃……莉蒂…亚？”

    “闭嘴！谁允许您叫这个名字的。”

    “唔，那个，或者咱只做爸爸可以么？”

    “多说无用。”

    你就给我成为深海的海藻吧。

    “魔炎弹！”

    “呀啊啊啊啊！！！！！！！”

    随着火球的爆炸，神父被吹飞。

    由于之前对克拉肯用了大招，这一次的威力相较而言已经很弱了，他肯定死不了的，大概吧。

    噗通……完美地掉落到依然还很冷的海水里。

    “哼，肮脏的火花。”

    ◆◇

    等到收拾完神父大人之后已经是深夜了。

    结果我还是饿着肚子没吃到东西。

    没办法了，忍着肚子里发出的抗议声稍微去浴室洗了一个淋浴。

    这里的设施虽然不可能有王宫那样豪华，但至少也是安置贵族大小姐们的地方，所以我也没什么不满意。倒不如说这样就可以了，如果一直对物质的东西追求太高的话将来可是会养成坏习惯的，毕竟我现在实质上已经不算是公主了。

    就这样回房间吧。

    对了，房间里还有一位室友究竟是谁呢？

    事到如今我倒不会因为和女孩子同住一室而脸红心跳了，毕竟恋爱很大程度受费洛蒙影响，同为女生的话应该完全没什么好在意的吧。至少和母亲与姐姐在一起的事实完全没有那方面的意思……不对，那要是有了不才糟糕吗？

    回房间的路倒是没有走错……印象实在是太深了。

    到了门口的时候我停住了，这种时候敲个门比较好吧，搞不好对方已经睡着了？还是直接开门比较好呢？

    我的手放到门把上又缩回去，就这样来来回回纠结了一会。

    果然还是直接开比较好吧。

    嗯，如果对方一脸惊愕地盯着我的话就说个笑话调解下气氛。

    好，准备~~

    啪！！

    “好痛！”

    还没等我打开，门就从内侧被推开了，我娇小的鼻子就这样被撞个正着。

    “唔，不会撞走形了吧。”

    “门没事哦！”

    “说的是妾身的鼻子啦！”

    我双手按着鼻子，抬头想看清凶手的面孔。

    “欸？妾身记得…你是弗…洛拉？”

    “嗯，又见面了唷，公主大人~~嘻嘻。”

    ◆◇

    “真没想到公主大人和弗洛拉住在一起呢，好开心~~”

    “哈哈，妾身也没想到呢。”

    太好了，是能叫得上名字的孩子，而且性格也很开朗的样子，看上去很好说话。

    “弗洛拉这个时间还不睡觉吗？”

    她应该是和我一样年纪的女孩吧，可能比我大一两岁来着。这个年纪应该很早就想睡了吧，嘛啊，我现在也是，虽然并不想很早睡觉，但是受到身体的影响完全没有办法。

    “弗洛拉不能睡觉的。”

    “唉，为什么？”

    “祖先大人好像是魔女来着，以睡眠换取魔法的力量。弗洛拉的发色好像就是象征着水魔法哦。可惜家族里只有弗洛拉是这样的，所以被爸爸妈妈视为不祥的象征而赶到这里了。”

    关于魔女的话题倒还是很有兴趣，但是现在应该还是不要深问比较好。

    “是这样吗？那么弗洛拉一般晚上会做什么？”

    不能睡觉什么的……还是太痛苦了，如果让我在不老不死和睡眠二选一的话也会踌躇吧。

    “那个，打开窗户数数天上的星星，唱唱歌之类的，不过因为在房间不能太吵闹所以只能小声地唱了。不过公主大人来了之后就可以一起聊天了呢。”

    唔……那样还真是酷刑啊，我可是需要睡觉的正常人啊。

    但是我无法说出这句话，弗洛拉那张小脸上只有活泼的笑容，可是不知为何我却读到了一丝寂寞。

    “不必叫做公主大人哦，莉蒂亚就好了，妾身并不是公主来着，只是个乡下的村姑啦。”

    至少现在不是了，我也没兴趣对待小孩子也拿出身份那一套。

    “欸？！这样吗？因为莉蒂亚这么可爱，衣服也很华丽……用词也高雅。”

    呼呼，感觉好开心来着，看来我的属性塑造成功了吗？起初只是故意这样做的，渐渐就养成习惯了。

    “说起来，这里的大家年纪都差不多呢，十五六岁的样子。唯一稍微年长点的就是多萝西娅姐姐了吧？”

    “嗯，没错哦，因为如果是来做新娘修行的大小姐到了适婚年龄就会离开了呢。至于弗洛拉这样的被遗弃的孩子的话，过几年就会被军队征走了吧，但是多萝西娅姐姐没有什么魔法天赋呢，而且又会照顾人，所以打算一直留下来。”

    原来如此，所以才没见到年纪较大的修女呢。由于多数都是贵族的私生子或者由于政治原因需要被隐藏的女孩子，所以大多数都有魔法天赋，这自然成了很好的兵源，即使上不了战场也可以当做治疗者活跃在军中。其实这里只是形如修道院的士兵培训机构吗？

    虽然以希尔芙莉亚为主的东大陆国家多数处于和平契约中，但是魔物的威胁依然很大，军队也并没有缺少锻炼的机会。

    父亲还真是把我送到了一个不得了的地方呢。

    “那么多萝西娅姐姐多大……”

    “千万不能问这个问题哦！尤其是在她本人面前！”

    还没等我说完弗洛拉已经单手捂住了我的嘴巴，一脸惊恐的样子。

    呃，为什么她会有这样的表情……还是不要深究了吧。

    那么换一个问题。

    “弗洛拉，你知道罗吉尔神父吗？”

    听到我这句话弗洛拉立刻转换成兴奋的神色。

    “欸~~莉蒂亚已经见过神父哥哥了吗？”

    “哥哥？”

    那是会被10岁左右的女孩子称为哥哥的年纪吗？

    “嗯，虽然才来这里两个月，但是罗吉尔哥哥很会照顾人呢，一点也没有架子，也很强。所以大家都很喜欢他。”

    是这样吗？实在是太奇怪了吧……这个混蛋神父评价居然这么高，是打算重组我的三观吗？还是实际上看到的不是同一个人来着。

    “对了，偷偷告诉你哦，实际上多萝西娅姐姐好像对神父大人有意思呢。”

    “欸？”

    果然是这样吗？下午多萝西娅的表情原来我并没有看错吗？

    无论如何……不，让我把罗吉尔奇怪的地方剔除一下分析看看。

    个子很高，大概在185公分左右，身体看上去修长结实和长袍很搭。整齐的金色短发，看上去只有20出头的年龄，清爽帅气的面容，圣国路修卡里亚来的神父，魔法很强……

    这不完全的高富帅完美超人吗？

    “大家都打算守护多萝西娅姐姐的恋情呢，虽然她本人因为害羞怎么都不敢承认就是了。”

    看来这个世界的妹子也很八卦的样子，不过挺有趣的。

    如果把他和多萝西娅凑到一起的话大概就不会对我说些奇怪的话了吧。

    “那么，神父大人喜欢多萝西娅姐姐吗？”

    听到我的回答弗洛拉喜出望外。

    “果然莉蒂亚也很感兴趣了，太好了，援军又增加了~~听我说哦，现在他们两个就差一股推力唷，我曾经看过神父大人微笑着摸着多萝西娅的头呢，当时她的脸唰的一下就红了。那样子绝对是有戏的唷。”

    “这样啊……抱歉啊，弗洛拉，妾身有点困……想先睡觉了。”

    我简短地结束了话题，好困。

    “啊，好狡猾。明明一直在向弗洛拉提问的，弗洛拉还一个问题都没问呢！”

    啊，好烦呐……

    “莉蒂亚喜欢什么样的类型的男孩子呢？”

    “弱气，长发……穿连身裙加过膝袜。”

    “欸！那不是女孩子么。”

    是的哟，不行了……要睡着了。

    “……别睡啊，莉蒂亚的生日是……”

    “……七月…七日……呼呼”

    “……莉蒂亚……真是的…”

    貌似弗洛拉最后还在问着什么，抱歉了唷，今天真的很累。

    不过之后还要依然这样持续下去吗？

    稍微有点头疼呢。

    在不知不觉中过于疲倦的我直接睡着了。

    ◆◇
第五章 花园里的少女
    “别生气了弗洛拉，昨天是妾身不好啦，而且弗洛拉你早上也很过分地丢下了妾身不是吗？”

    “哼，莉蒂亚睡着之后的6个小时弗洛拉可是一点也没感觉到无聊哦。”

    这副交叉着双手假装生气的样子虽然也很可爱啦，但是也看看时机帮帮我啊，你这样不干活我们可是连午餐都吃不上的唷。

    可是弗洛拉依然不为所动，抱着双手把头撇向一边。

    哈啊，这是要我诚心道歉的意思吧。

    果然和普通的女孩子相处还是稍微有点费劲呢。

    我将毛巾浸了水拧干，继续擦着大理石地板。

    ◆◇

    昨天由于一整天几乎什么都没吃我几乎都快饿扁了。

    于是早上迅速穿戴好修女服装到达餐厅之后完全不顾礼仪一看到食物立刻随便找了个座位就坐下来大快朵颐，结果引来不少目光。

    “啊！小莉蒂亚，不可以现在吃啦，还没做晨礼呢，被多萝西娅修女看到会挨骂的！”

    那个人生气的样子真是让人难以想象呢。一旁貌似是昨天追问我的先头军之一的女孩子提醒着我，看上去相当紧张。

    不管啦，还有什么能比饿着肚子更可怕呢。这早餐太素了，面包和不知道名字的果实。这么一点还是好饿，于是我并没理睬对方的话接着开始狼吞虎咽。

    “啊！莉蒂亚，你在干什么！”

    “唔呜……”

    这一声差点把我噎死，和昨天和和气气的氛围完全不一样的威严声音。是多萝西娅修女，而且怒气冲冲地过来了。

    “为什么还没开始晨礼就先开始用餐了呢。”

    眼角挑起。皮笑肉不笑地向我靠过来，简直是气势汹汹，明明听说没有魔法天赋但是仿佛能从她的轮廓外看到黑色的斗气。

    “多萝西娅姐姐，这个是……呃，人家……人家太饿了嘛。”

    皱起双眉，抬起眼睛盯着对方，一定要奏效啊，楚楚可怜杀法。

    “啊？你说什么来着，仔细一看，修道服也没穿整齐呢。”

    失效……

    “唔，多萝西娅姐姐昨天说没必要太过于拘谨的。”

    垂死挣扎的我吐出了这句话。

    “莉蒂亚，拘谨和失礼可是两个意思哦，难道你之前不知道吗？”

    多萝西娅的眼睛眯成一道线，笑容仍然没有改变。

    好可怕这个人，究竟来这里之前是干什么的啊。

    周围年少的修女们也一起屏住了呼吸。

    “那个，多萝西娅修女，毕竟莉蒂亚才来这里第二天，各种规矩还不清楚嘛。”

    不清楚是谁打破了这个气氛说了句保护我的话。

    可是多萝西娅修女的表情完全没有改变。

    “这样啊，那么，请问和莉蒂亚同室的是谁呢。”

    这应该是明知故问吧……毕竟是她自己带我去那个房间的，这个人简直像恶鬼一样……

    随着多萝西娅的视线扫过，大家接二连三地慌忙摇头，我貌似看到有个小小的影子颤抖了一下。

    “嚯，看来已经有答案了呢。”

    那个微笑好像永远不会不会走形。

    她渐渐接近了那个蓝色的小影子身边，身边的女孩子们也识趣的让开了路。

    “弗洛拉修女，好像是你呢，莉蒂亚的室友。”

    “唔，不是哦，不是弗洛拉哦，弗洛拉不是这个不管别人先睡觉的人的室友哦。”

    “欸~~这句话我是不是可以理解成，因为不肯晚上陪我胡闹，人家不理她了，所以连基本的常识都没告知呢？”

    真可怜啊，完全可以看到她的蓝色小脑袋上流出了冷汗。

    ◆◇

    结果不言而喻，我们两个人都受到了惩罚……

    必须在午餐之前打扫完教堂。

    大理石的地板很容易积攒灰尘，擦起来也稍显费力，必须把抹布擦得很干净。不然就又容易带上灰尘了。

    “对不起呢，其实是弗洛拉太任性了。”

    “欸？”

    不知道什么时候弗洛拉已经放下双手，并且道了歉并拧起占了水的抹布和我一起擦起地板。

    “因为弗洛拉太高兴了。”

    “高兴指的是……”

    “虽然大家都很温柔，但是没人愿意和弗洛拉住一个房间。”

    这样啊……不过确实没什么人愿意和不睡觉的人同住一室呢，毕竟睡眠是人类最重要的欲求之一，就连魔女也不例外。

    她抬起小小的脑袋，眼睛里带着泪痕。

    “弗洛拉不会再勉强莉蒂亚晚上和弗洛拉一直聊天了，请不要丢下弗洛拉，呜~~”

    对着像小动物般惹人怜爱的弗洛拉，我无法拒绝她的请求。

    好想抱住她，但是很可惜双手现在很脏。

    那么这样子就好了吧。

    “啾~~”

    于是我倾过头去，轻轻吻了一下她的脸颊。

    “欸？！”

    就像煮熟的螃蟹那样。

    弗洛拉的小脸一瞬间变得红彤彤的。

    嘛啊，虽然我的脸也是差不多的情况就是了。

    不过女孩子之间做这种事应该没什么吧。

    嗯，完全没关系。

    只要不接吻就不算是超过正常的友谊！

    “不会离开弗洛拉的啦，我想成为弗洛拉的朋友。”

    “朋友吗？！真真真的吗？”

    悲伤的神色早已一扫而空，能感受到弗洛拉发自内心的兴奋，这难道是她第一次听到这样的话吗？

    虽然我以前也很少听到。也许我们很像，由于自己的缺陷被大家疏远着，那并不是讨厌，只不过是装作毫不在意，不想靠近的想法罢了。

    不过，现在只要能让面前这个少女重新露出一如既往的活泼笑脸我就已经足够开心了。

    “那么就快点结束这个工作吧。”

    “欸？”

    “哼哼，别忘了弗洛拉可是掌握水属性的魔法使哦。”

    话音未落，弗洛拉便静静咏唱起魔法。

    “温蒂尼的之水，净化神圣的土地。”

    顷刻之间，湍湍流水就像穿过树林的微风迅速而平静地流过全部的大理石地面，地板的污渍很跨就被清洁一空，最后水流凝结成球形蒸发在空气之中了。

    “好……好厉害。”

    “嘿嘿，并没什么了不起的了。”

    弗洛拉羞涩地笑了。

    “但是弗洛拉是需要咏唱咒语吗？”

    “欸？不是所有魔法使都需要吗？”

    对我的疑问她显得十分疑惑。

    “不，没什么，只是感觉这样的用法很方便呢。”

    弗洛拉说过自己是魔女的后裔，从刚才的水魔法来看，弗洛拉的水魔法控制力很强，一般人应该是不能这样控制的。这有可能是魔女残留魔力的原因，但是同时也没有被禁止使用精灵魔法，这孩子是块很好的原石呢。

    “唉嘿嘿，其实多萝西娅修女是知道弗洛拉能使用这样的魔法的。”

    “这样么？”

    “嗯，所以每次犯了错多萝西娅只让弗洛拉做扫除的事情哦，可是弗洛拉一会就能清扫完了。”

    多萝西娅修女还真是一个矛盾的女孩子呢。

    虽然那副鬼神般的气势真的很可怕，但是其实和外表一样是一个温柔的姐姐吧。

    “好，一起去吃午餐吧。”

    “嗯~~好。”

    ◆◇

    相比过于清淡的早餐而言，午餐显得丰盛多了，也有鱼和小块的肉排。

    不太清楚原来的世界修道士与修女们究竟吃不吃肉。

    但是至少阿尔克纳拉大陆上的神明们并没有禁止信徒们食肉的教条，但是毕竟是修行的地方，比起王宫和外界还是清淡多了吧。

    “罗吉尔神父不和我们一起用餐吗？”

    我询问着一旁栗色中长发的修女。

    “罗吉尔神父和多萝西娅修女是掌管厨房的哦，每一餐几乎都是神父亲自做的，修女们也经常去帮忙。”

    什么！这家伙连做菜都会啊。

    暂且先问一下这位女孩对罗吉尔的评价吧。

    “那个，请问神父大人是什么样的人呢？”

    “欸？莉蒂亚还没见过神父吧。”

    “嗯，但是大家都好像很喜欢他。”

    这时栗发的修女露出了困扰的表情。

    “是呢，神父大人无论对待谁都很温柔，尤其是多萝西娅修女的时候……果然像我这样的…朴**孩还是……”

    声音越来越小，这妹子也是么……

    混蛋，不得不承认现在的你非常的可爱啊！

    “那个如果被神父告白说要和他结婚的话？”

    “那怎么可能嘛！”

    唔，她几乎都快从椅子上跳起来了，不过很快察觉到周围的视线后修女又羞赧着脸坐下来了。

    “莉蒂亚不能开这样的玩笑哦，神父大人不会随便说这样轻浮的话的……”

    栗发的修女有点生气地挑了挑眉。

    唔，那萝莉控神父原来平时是这么有节操的家伙吗？

    “是在谈论我的事情吗？”

    就在我打算找其他女孩子继续打听时，一个清爽的男声突然在身后响起。

    “呀，罗吉尔神父大人！”

    另一边的栗色头发的修女妹子看到罗吉尔之后立刻双手掩面尖叫起来。

    不过并不止是她，餐厅的大家也都摆出了耀眼的笑容，和罗吉尔打起了招呼。

    你们是看见偶像了吗？

    “神父大人，今天来和我们一起用餐吗？”

    “坐这边啊，神父大人！”

    “今天的菜特别好吃呢，神父大人，下次可以让我帮你的忙吗？”

    “谢谢大家，不过之后还有公务呢，不能和大家一起用餐还真是抱歉了。”

    哈？没时间一起吃饭还有时间自己做菜吗？什么逻辑？

    啊啊，受欢迎的男人还真是辛苦呢。

    我可是一点都不在意哦。

    “……”

    “别看到我就一副阴沉的脸啊~~小莉蒂亚笑起来应该更可爱哦，就像这里的大家一样哦。”

    “那么，去找更可爱的孩子搭讪不是更好吗？她们也对你惟命是从的样子，话说完全看不出来您很忙的样子。”

    不经意间自己就板起了脸。

    “莉蒂亚，不能这么说哦……神父大人的工作也很辛苦的。”

    就连弗洛拉都这样……难道他还会一种我所不知道的魅惑魔法吗？

    不知什么时候神父已经很自然地坐在我旁边了。

    虽然那个栗色头发的女孩显得很不所措。

    但是明显可以感受到周围女孩子们嫉妒的视线。

    “为什么是莉蒂亚嘛！”

    “小莉蒂亚才刚来，毕竟神父大人这么温柔肯定是想照顾一下她吧。”

    “嘛，再怎么说罗吉尔大人的心都是多萝西娅修女的啦。”

    “哼……”

    呃，无论是哪种论调几乎都可以透露出她们心里的不爽……

    果然女人的友情都是虚假的，明明昨天还那么友善地问东问西的，那大概只是好奇心驱使吧。

    “吃饱了……”

    我鼓起脸颊，为什么要处在这种两面受敌的状况啊。

    明明我什么都没做的说，哼，如果是以前那副样子大概做什么都不会有人管吧。

    “呼呼，吃醋了吗？”

    罗吉尔把脸凑了过来。

    “闪远点啊，妾身很困扰啊。”

    “害羞也是爱的体现哦哦哦……”

    尽管迅速把这张可恨的脸推开了，但一边的女孩子们貌似开始按耐不住了。

    “咦，神父大人”

    “难道真的对莉蒂亚……”

    “多萝西娅修女该怎么办？”

    喂喂，你们脑子都坏了吗？首先有问题的是年龄的差距吧。

    受够了，不跟你们胡闹了。

    就在这种喧闹的氛围中，午餐又没吃多少东西就结束了。

    这是上天在惩罚我吗？

    这叫我以后怎么跟大家好好相处啊，不会演变成校园霸凌的情况吧，虽然地点不是校园的说。

    ◆◇

    “啊……今天也好累，晚餐大家一语不发就算了，刚才在浴室也是，一起跑过来问东问西的。”

    “嘻嘻，没办法嘛，谁让莉蒂亚被神父特别照顾了。”

    弗洛拉笑嘻嘻地调侃着我。

    我疲惫地一下子躺倒在床上，在这个没有电视节目的世界里，温柔帅气的神父就成了这个只有女孩子们的花园的偶像。

    嘛，这也是可以理解的吧，毕竟她们都只是十来岁的少女罢了，谁的一生中都有狂热的时候，只不过喜欢的事物不同而已，对此还是稍微宽容一点比较好吧。

    “弗洛拉也喜欢神父吗？”

    “喜欢哦。”

    几乎是不假思索。

    “唉~~为什么呢？”

    “神父大人之前想治好弗洛拉的诅咒哦，直到现在一有空也在研究关于让人入睡的魔法呢。”

    “这样啊……”

    “嗯，对于已经没有家人的弗洛拉来说，神父大人就像大哥哥一样。”

    原来是这种意思的喜欢吗？

    也许并非是普通的跟风，而是大家都有被罗吉尔帮助过吧……

    “天气也渐渐热起来了呢。”

    “嘿嘿，弗洛拉可以用魔法降低体温哦。”

    “真是方便的法术啊。对了，今天一天几乎都没有什么事做来着，大家平时都是这么悠闲吗？”

    明明是修道院的说，还以为是气氛很严肃，限制很大的地方呢。

    大家一有空就唱圣歌，学习之类的。

    “嗯~~大概外界的人都是这样认为的吧。”

    弗洛拉并没有否认确实这里的生活十分悠闲。

    “只有火焰之日与波纹之日会有关于魔法的练习呢，由神父大人亲自教大家。而新娘修行的大小姐们则是由多萝西娅修女教导礼仪之类的，像弗洛拉这样一直呆在修道院的孩子就几乎没什么事做啰。

    也有时候去图书馆看看书之类的，或者和大家聊聊天~~最忙也不过是打扫修道院而已。”

    是哦，虽然这么大的修道院打扫起来倒也是很辛苦的事情，不过对弗洛拉来说却是格外轻松就是了。

    之后有空可以去图书馆看看有没有什么有用的情报可以搜集。

    “顺带一问，莉蒂亚的年纪比弗洛拉大吗？”

    “嘛，就快9岁了唷。”

    “欸？莉蒂亚一直一副很成熟的样子实际上比我还小3岁吗？不行哦，要叫弗洛拉姐姐才行！”

    “诶嘿嘿~~不会叫的啦。”

    才不会理睬弗洛拉那因为不满而鼓起来的脸颊，因为内在比你大27岁就是了。

    ◆◇

    虽然时间是很多，但是大家却完全没有浪费时间的样子。

    修道院并没有什么有趣的事物，所以修女们平时还是守规矩地学习礼仪或者诗歌，打扫。

    贵族女孩子的识字率要比男孩子低很多，所以图书馆来的修女也相当少。

    那么，在这里能找到什么样的情报呢。

    我带着期待走向修道院的图书馆。

    确实这里的面积还是非常大，我又是个路痴，总是找不到。

    “嘿嘿，还好之前请弗洛拉帮妾身画了修道院的地图。”

    这图画得还真是漂亮啊……就连细节处都一清二楚，莫非弗洛拉还有这方面的才能吗？

    我拿起地图仔细观察，路痴看地图也相当费劲的。

    “嗯，厨房是在东北角……”

    图书馆在1层的西南角处便是了。

    完全相对的方向，直接走反方向就好了嘛~~

    多亏图相当仔细，连长椅都有标注，我很快就找到了图书馆的位置。

    和厨房朴素又老旧的木门完全不同。

    这里的大门显得整洁而厚重。

    “呜唔……”

    果然重量和外表一样重。

    我几乎将全身靠在门上用肩膀的力量才把门推开。

    明明是魔女，力气倒是一点也没变大。

    “幸，幸好王宫里的图书馆一直有人看守……否则我肯定是进不去了。”

    气喘吁吁的我抱怨道。

    这座图书馆是占用修道院2层的设施，虽然还比不上王宫图书馆，但应该也是很宏伟的一所了。

    走进图书馆内部，如我所料并没有看到其他修女在这里。

    果然再怎么说十多岁的少女们也不会喜欢。

    那么为什么要建这所图书馆呢？

    迪尔兰的实力应该还没允许他们肆意挥霍才对，而且大陆的书籍价格不菲。

    算了，怎么样都好，先看看有什么新鲜点的东西。

    在没有一人的馆内闲庭信步让我的心情十分愉快。

    “嗯，都是一些宗教相关的书呢。”

    虽然并不是毫无价值，但是并不是现在最新的情报。

    没有发现什么值得在意的书。

    《元素魔法基础》？对现在的我来说价值并不大。

    《西大陆弗尔伦地理》……应该有点用。

    先记下来吧，在随身携带的笔记本上记录下书籍所在的书架和序列。

    【为什么要记下来？】

    “不然之后下次需要时不就不知道在哪了吗？”

    队伍成员，艾利欧格大人上线……（笑）

    先不说这个，确实艾利欧格大人出现完全是看心情呢。

    一开始我总是会被他吓一跳，但是渐渐也习惯起来了。

    【我的意思是为什么不拿走带回去看呢？】

    嗯，究竟是为什么呢？非要说的话。

    “因为不能随便把书带走。”

    【哈啊？】

    不理解也是正常，这个世界里图书馆的书是仅仅提供给贵族使用的。

    但是并不允许借走，所以要看完一本书就必须在馆内看完，这是大家都知道的规矩。

    艾利欧格大人的意思大概并不是“借走”而就是字面上的“带走”吧。

    “虽然这里只有大家在使用，如果仅仅是借走明天再拿回来的话应该什么事都没有吧。”

    【所以呢？】

    “妾身不想养成坏习惯。”

    【…………】

    “如果随便拿走的话，就没有要立刻看完的意识。后来再看到在意的书肯定会越借越多，最后连放回哪都不知道了。”

    这和扔垃圾是一个道理，一开始可能只是废纸，但是不扔掉的话自己就会开始堆积各种各样的垃圾，后来甚至招来虫子。

    这种违反秩序，给自己还有他人添麻烦的事情我并不想做。

    【真是个奇怪的家伙，不过我并不讨厌。】

    那就好，我也不想被艾利欧格大人讨厌。

    《魔女狩猎》？

    高处的书架上的书籍吸引了我的眼球。

    这难道是和魔女相关的资料吗？

    不过放的地方实在是太高，即使跳起来仍然遥不可及。

    “啊，那边有梯子。”

    一旁摆放的木梯被我架过来。

    嗯，看上去很结实。

    我拍了拍梯子确认了一下稳不稳。

    然后爬上去确认书的内容。

    由于跑上跑下十分麻烦，我就这样半站在木梯上看书了。

    这本书介绍的是魔女的存在和教廷魔女狩猎者的工作。

    在阿尔克纳拉，魔女是被人们忌讳的存在。

    其中最大的原因就是她们舍弃主神寻求恶魔信仰。

    书中有很多将魔女描写得十恶不赦的段落。

    但是我仔细翻阅后发现客观点还原原意的话可以基本理解成这样：

    魔女因为和恶魔签订契约拥有的超乎一般人的魔力，一开始无论她们走到哪都受到雇佣兵的欢迎，一开始仅仅是讨伐魔物而活跃的她们可以说很快积攒了名气。

    以书中的描述一些拥有战略级特殊能力的魔女可以说影响了战争的平衡。

    就这样虽然打赢了战争，但是她们的威胁也被世界肯定了。

    无论是战争的赢者还是败者都萌发了一个共同的意识。

    ——讨伐魔女

    于是由圣路修卡里亚教廷组织的追杀就开始了。

    部分拥有优秀实力的教士会被教廷推荐为魔女追猎者。

    在民间被称为“魔女杀手”。

    他们会被装备上独特的退魔装备以击败魔女，并给与其致命伤。

    并且他们一般都会进行有组织的集体行动。

    对于这种追杀喜欢自由的魔女们十分惧怕，而且对有备而来的杀手们往往失败的一方都是魔女。

    渐渐地，魔女的数量开始变少了，也开始从公开行动变成隐秘行动。

    由于潜移默化的观念影响，想要变成魔女的女孩子也更加稀少。

    恶魔们的行动也可以说几乎停滞了。

    …………

    总的来说，魔女狩猎活动对人类来说百利无一害。

    但是对现役魔女的我来说，却是个相当讨厌的话题。

    不过，有一点点疑惑的地方。

    “艾利欧格大人，虽然之前妾身就很在意了，被称为不老不死的魔女可以被杀死吗？”

    【当然了，所谓的不老不死指的是寿命引起的自然死亡而已。】

    “欸？难道除了魔法外就没有什么比普通人强的地方吗？”

    【大概就是魔法免疫力强一点，受到伤害也会被魔力迅速治愈。但是要注意，这种治愈力不能恢复致命伤，如果脑袋被割下来或者心脏被挖出来的话是无论如何都无法恢复的。遇上这种危险的对手可一定要小心，尽量不要暴露身份立刻逃跑。】

    “嗯，妾身知道了。”

    艾利欧格大人的认真的语气让我明白了答案，我几乎没有见过他会说这么一大段话。

    不过我确实对于这方面的意识太差了，完全没留意会不会暴露自己的身份。

    但是，弗洛拉应该没关系吧。

    毕竟她还只是返祖效应而已，况且也能使用精灵魔法。

    弗洛拉自己也很清楚魔女是被大家忌讳着的存在。

    如果等到她再大一些的话一定会更谨慎一点的吧。

    再怎么说弗洛拉也不是真正的魔女，一定没关系的。

    这样看来，或许弗洛拉的家族也是处于一种保护意识才把她送到这里的吧。

    难道说，父王也是这样的吗？

    “欸？”

    就在我这么想的时候，自己稍微直起身体来。

    唔，糟糕！要失去平衡了，忘记自己还在梯子上了。

    离地面有两米多高。

    这样摔下去的话肯定会受伤的！

    但是，我没有任何方法可以拯救自己。

    手中的书也脱离开，甚至连保护头部的动作也做不到，只能眼睁睁的看着自己慢慢倒下去。

    “嗯……”

    我由于害怕而闭上眼睛，

    就这样过了三秒钟左右。

    “欸？”

    想象中的冲击并没有袭来。

    取而代之的只有背部软软的触感。

    “多萝西娅修女？”

    等我再次反应过来的时候，自己已经被多萝西娅稳稳接住了。

    “小猫咪从天上掉下来喽~~嘻嘻。”

    多萝西娅带着那不变的可爱笑脸贴近我，蹭着我的脸。

    “呜唔，请……放开…妾身。”

    刚刚那软软的触感是胸部吗？

    柔软的脸颊和存在感巨大的双峰同时夹击着我。

    “好…好痛苦。”

    同时多萝西娅身上清新的香味也传到我的鼻子里。

    桃金色的卷发也伴着夕阳变成暖暖的桔黄色。

    多萝西娅远远看上去就是一个极具气质的美人了，但是第一次贴这么近才让我加倍感受到她那妖艳的魅力。

    明明是天堂般的情况的说，为什么对现在的我来说却这么痛苦！

    不，因为生前的我从未抱过女生，也不具可比性……或许被女生抱住就是这么痛苦吧。

    “要窒息了……请……快松手。”

    这样下去我就要得巨－乳恐惧症了。

    “不要~~这是对小猫咪的惩罚哦。”

    用戏谑的语气，多萝西娅仍然这样对我揉来揉去。

    右手慢慢攀上了我的胸脯。

    “喵！”

    她究竟在做什么啊！

    趁着放下右手的空隙，我迅速从多萝西娅的怀里挣脱出去。

    呜唔，刚才什么感觉……就像被电击了一下。

    这个人实在是太可怕了。

    虽然生气的时候很可怕，但是刚才那样更加可怕。

    “嘻嘻，莉蒂亚刚才的反应真的像被扔进水桶的小猫咪一样哦。”

    多萝西娅依旧单掩着樱色的嘴唇，优雅地笑着。

    “呜唔……”

    居然还“喵”地叫了出来，实在是太羞耻了。

    而且还是在这个腹黑的多萝西娅面前，被她当成笑料。

    “比起这样戏弄人家还不如像之前那样责备妾身呢。”

    “欸？莉蒂亚又没做什么失礼的事情，仅仅是大意从梯子上落下来而已，为什么责备呢？哈~~难道说小莉蒂亚想被我责罚吗？”

    即使说这么欺负人的话的多萝西娅依然维持着那张美丽的扑克笑脸。

    “多萝西娅修女实在是太坏心眼了！”

    “嘛，那是因为莉蒂亚太可爱了的错。”

    处在羞耻状态的我听到这句话紧抓着修女服的长摆，脸颊就像能冒出火焰一样。

    明明在王宫已经习惯被人夸了，但是被还不是很熟悉的美人夸还是很让人害羞的事。

    虽然夸奖的地方是作为小女孩的可爱就是了。

    【真不愧是炎之魔女呢，呼呼】

    “多嘴！！”

    这混蛋恶魔现在跑出来再补一刀。

    “莉蒂亚冲我大喊大叫的呢。真是伤心，明明救了莉蒂亚的，呜~”

    “这假哭的水平太差了！嘴角的弧度甚至还没放下去！”

    “呜~呜~”

    多萝西娅貌似觉得这样很有趣，依然在一旁假哭着。

    算了，这样下去没完没了。

    老老实实道歉赶快逃离吧。

    “对不起，多萝西娅修女，看书的时候不小心从梯子上掉了下来了。接住妾身真的是十分感谢。”

    鼓着脸颊心不甘情不愿地说了这句话。

    我是大人！我是大人！要有气量！

    反复在心里念着这句话就好了。

    “哎~~下次可要注意一点哦。”

    多萝西娅也停止了假哭，重新露出扑克脸般的微笑。

    “嗯，但是意外的多萝西娅修女的力气很大呢。”

    “讨厌~~一般般啦，像我这样的有很多哦，莉蒂亚又这么轻，就像小猫咪一样~~”

    不要再说小猫咪这个词啦！

    而且我本来就不是喜欢宠物的人，感觉养起来会很脏，超级麻烦。

    但是从两米多高的地方被外表十七八岁的少女稳稳接住，真是只是一般般而已吗？

    多萝西娅小姐真是个迷一般的人物呢。

    和罗吉尔神父一样很少出现在大家面前，但又仿佛无处不在。

    力气很大，又腹黑……

    嗯？罗吉尔神父？

    我记得弗洛拉说过多萝西娅一直恋慕着神父的。

    嘿嘿，想到反击的点子了。

    “多萝西娅姐姐没陪在神父身边吗？”

    天真地作出可爱的笑容就好，我向多萝西娅发出了攻击。

    听到这句话的时候，多萝西娅的笑容崩溃了。

    “欸？罗吉尔大人……为什么突然提到他……”

    “好奇怪哦~~之前大家都说多萝西娅姐姐天天都和神父在一起的，妾身对修道院还不了解，还想问多萝西娅姐姐一些日常生活上的问题。结果被大家说不要去打扰他们什么的，这是为什么呢~~”

    真红色渐渐染上了多萝西娅的脸，笑容已经荡然无存的她现在只有一副不知所措的表情。

    哈哈，现在的情势貌似反过来了。

    太嫩了~~即使是尼特也是人生经验大你一圈的前辈，竟敢戏弄这样的前辈，实在是太不知天高地厚了。

    好，还差一击。

    “对了，之前才遇到神父，他一直喃喃自语练习着什么‘请和我结婚吧，我想有个女儿’什么的。那究竟是对谁说的呢？”

    好好吃透这句意味深长的话吧，小姑娘！

    “欸？真的吗？罗吉尔大人真的有说过这句话吗？”

    多萝西娅紧张地跑过来摇晃着我的肩膀。

    “呜唔……是真的啦，不过神父大人除了教课外完全没和其他女孩子怎么相处呢，所以妾身想，这句话应该是准备对多萝西娅姐姐说的吧~~之类的。”

    摇晃着我肩膀的多萝西娅缓缓地停下了双手。

    好不容易稳住身体的我抬头看了看她的反应。

    “唔……”

    脸颊变得通红的多萝西娅依然用单手掩着紧咬的下唇，眼睛也湿润着，貌似从眼角可以看见若隐若现的泪珠。

    这样的她，神情恍惚什么反击的话也说不出来。

    不，仿佛就连害羞否认的力量都被夺去，随时都会倒下一样。

    这样的她太过于可爱，太过于妖艳。

    这才让我意识到，多萝西娅也不过是一个普通的恋爱中的少女。

    平时承担起照顾大家责任的她由于过于可靠甚至让我忘记了她的年龄。

    关于神父的事原本只是以为仅仅是大家的起哄和流言而已。

    但毫不掩饰露出这样的表情的话即使是没有恋爱经验的我也能轻易发现她的心情。

    虽然除了我之外修道院大家都或多或少喜欢罗吉尔神父，但是或许在这之中只有她对罗吉尔的恋真的已经病入膏肓。到了没有他不行的地步……

    是不是做的太过火了点呢。

    是不是用了有些卑鄙的武器。

    我不禁这么想到

    结果，到晚餐结束为止，我都被多萝西娅问着关于神父的事情。

    ◆◇

    “又是疲惫的一天。”

    来了这里之后感觉每天都过得很累，明明没发生什么惊天动地的事来着。

    可能只是我没适应个性完全不同的大家吧。

    在王宫呆了8年的我周围的人都是受制于身份，没有表露过什么真实的想法。

    除了母后和姐姐外也没什么和我放开谈心的人。

    或许我是从来这里的时候才能真正算降生在这个世上也说不定。

    “欸？莉蒂亚今天发生了什么吗？”

    弗洛拉坐在上铺的边缘，把细长白皙的双腿伸了出来摆来摆去。

    “那样做很危险哦，在高处大意可是大敌！”

    “？？”

    弗洛拉一脸的不解，然后嘿嘿笑了出来。

    “莉蒂亚这话真像多萝西娅修女呢~~”

    如果只是那副严肃生气的样子的话可是一点也不可怕啦。

    毕竟我今天在双重意义上见到了她另外可怕的一面。

    “对了，弗洛拉是怎么看待魔女的呢？”

    “……”

    感受到弗洛拉有点抗拒的意思。

    但是，今晚我想问个清楚。

    “因为弗洛拉是因为被认为是魔女的返祖才被家人赶出来的嘛，难道就不讨厌魔女吗？”

    弗洛拉仰起小小的脑袋，看着空无一物的天花板。

    房间里只留下寂静。

    “说是最讨厌也不为过哦，虽然这种残余的力量很方便就是了。但是一定要弗洛拉做一个选择的话，宁可不要这力量也会选择爸爸和妈妈的。”

    “这样啊……”

    无法说出其他的话，如果在这里安慰她的话，那真的会感觉自己过于肤浅。

    魔女对这个孩子的伤害并不是我能明白的。

    自己没有经历过的事情，就不会有真正的理解。

    而最悲伤的事情莫过于我本身就是这个女孩子最讨厌的存在的了。

    房间又再次回到了无声的氛围。

    “告诉你个好消息吧，多萝西娅修女和神父大概有进展了哦。”

    还是说一些无关紧要的事改变一下气氛吧。

    “欸？欸！真的吗？快快告诉弗洛拉是怎么回事。”

    突然改变原本的态度兴奋起来的弗洛拉吓了我一跳。

    她身体微微向前倾着，睁大着闪闪发光的双眼露出十分期待的神色。

    “好啦，别着急，都说了那样很危险的，掉下来怎么办？妾身会说的！坐回去！”

    于是我把下午发生的事情详细告诉了弗洛拉，还添了点油醋。

    “太好啦，大家的努力终于到了可以开花结果的时候了，莉蒂亚~~大功一件哦。”

    “嘿嘿，没什么啦。”

    简直不可思议……和弗洛拉讨论这种事的时候还挺开心的。

    “不过还需要一步，嗯~~”

    弗洛拉闭起眼睛，白皙的双腿盘坐着，单手支撑着有一点点宽的额头，俨然一副思考者的姿势。

    “放着不管也没问题吧……”

    “才不行呢！别看多萝西娅修女那样，其实是个害羞鬼哦。我们不帮她肯定不会表达心意的。”

    是这样的吗？如果用那个楚楚可怜的表情对罗吉尔表白的话不可能不成功……

    不过确实只有在“同性”面前她才会那样没有防备吧。

    “对了，弗洛拉想到了！”

    就像一休一样，弗洛拉又忽然说着让我摸不着头脑的话。

    “莉蒂亚的生日是7月7日对吧。”

    “是的唷。”

    之前迷迷糊糊快睡着的时候好像说出来了。

    “7月7日是什么特殊的日子吗？”

    不会是七夕节之类的吧……而且那是农历的来着。

    弗洛拉双手交叉，用一副“真无知啊”的表情嘲笑着我。

    “别卖关子了，快说嘛。”

    “7月7日是南之大陆国家的恋人之日哦？不过现在也传到世界各地了，有很多地方也会效仿这一节日，在年轻男女间可是很流行的话题啊，身为一位淑女连这都不知道可不行啊。”

    弗洛拉对我摇了摇头做了一个推眼镜的动作，脸上浮现出一副自豪的表情。

    虽然她根本就没戴眼镜。

    欸？不会真的是这么一回事吧。

    “难道说……是为了纪念一对不能相见的恋人所以才有这样的节日吗？”

    “什么啊？不是知道吗？”

    这时候认真就输掉了。

    所以我无视这点接着问了下去。

    “那么弗洛拉想到的办法是什么？”

    “嘿嘿~~听好哦，我们要在修道院里举行一个宴会！借庆祝莉蒂亚的生日把那两人和大家聚到一起。然后听好哦，我们要让莉蒂亚穿上最可爱的衣服，把准备好的红色花束送给那两个人，然后说出想让你们永远在一起的愿望，这样就绝对没问题了。”

    听上去倒是一个不错的计划……

    “这样真的可以吗？”

    “肯定可以啦，大家一定不会反对的，而且还有一个多月的时间去准备，一切就看莉蒂亚的了。”

    面对像小动物那样闪闪发光着双眼说出应援恋情计划的弗洛拉。

    我都不知道用什么话去回应她了。

    是弗洛拉太早熟吗？不过听她那坚信的语气想必其他女孩子们一定会更加狂热于这件事吧。

    在这个封闭而又自由的修道院内，只有女孩子的花园里。

    不得不嫁给指定对象的修行女孩，还有被家族放逐要在这和军队里度过一生的女孩，或许恋爱是她们对于人生自由的憧憬。

    我并不想连她们这样的梦想也抹杀掉。

    “算妾身一个哦，绝对要把他们两个的命运牵到一起给你看。”

    “太好了！！一起加油哦，莉蒂亚同志！”

    就这样，

    我在修道院的生活在弗洛拉兴高采烈的声音中，又向后翻过了一页。

    ◆◇
第六章 不能恋上的人（1）
    那个人的背影就在我的眼前。

    在月光下显得修长而健壮。

    金色的短发也仿佛伴着朦胧的光映射在我蓝色的瞳仁上……

    即使靠的这么近，我依然不敢呼唤他的名字。

    不如说，我甚至已经不敢再继续向前迈出一步了。

    我就这样站在海滩上，站在他身后5步的位置。

    保持这样的距离就好了。

    即使多么想从后方抱住他的心情，表达自己的心意的想法也要忍耐住。

    虽然这样下去不会有什么结果，虽然继续踌躇现状也不会发生改变。

    但我不能奢求自己可以和罗吉尔大人可以结成连理。

    我非常清楚，修道院的女孩子们都很喜欢罗吉尔大人。

    她们是纯洁无垢的少女，拥有我没有的魔法天赋，笑得也比我要更加甜美，真实。

    像我这样原本是暗杀者的女人，大概连喜欢别人的资格都没有吧。

    我已经22岁了，不再是那种天真的小孩子了。

    人生不是那么容易就可以重新再来的，杀人没有什么辩解理由，为了家人也好，为了钱或者和平什么的都一样。

    不过是自我安慰而已，流淌出来的鲜血颜色是不会改变的。即使依然像这样装作什么也没发生，被杀死的无辜之人也不会活过来了。

    趁罗吉尔大人还没发现赶快回去吧，重新回到修女多萝西娅应该在的地方。

    我尽量让自己不发出一点声音转过身。

    就这样快速离开吧。

    扑……

    “……”

    “罗……罗吉尔大人！”

    我的声音颤抖起来，全身的力量都像被抽走一样。

    双腿也瘫软了，就像被狼扑倒的兔子那样，失去了逃走的能力。

    罗吉尔大人从身后拥抱了我。

    “罗吉尔大人……请您……”

    可是“放开我”三个字却像卡在喉咙的尖刺，怎么也说不出来。

    “我喜欢你，多萝西娅。”

    “欸！！您……说什什……”

    突然而来的表白让我的语言已经变的支离破碎。

    为什么呢？为什么要这样做！！为什么要说这样的话呢。

    脸颊很热，即使在这清凉的海风吹拂的深夜里，我的体温依然在不断上升。

    “多萝西娅，从第一次见面时我已经被你吸引了，我想知道你的想法。”

    “罗吉尔……大人，我并不值得您厚爱。”

    “多萝西娅，请看着我的眼睛，这是你的真心话吗？”

    罗吉尔大人让我强行转过身来，抓住我的肩膀。

    那碧绿色的眼睛盯着我被羞耻烧红的脸颊，即使想别过头躲开那炙热的视线也做不到。

    如果现在拒绝了罗吉尔大人会怎么样呢。

    重新做回修女多萝西娅，抛弃真心戴着假面活下去吗？

    即使这并不是我想要的结果。

    您是多么狡猾啊，罗吉尔大人……如果这在里逃跑的话我大概就再也活不下去了吧。

    那么，可以把内心的话说出来吗？

    说吧，要是之前的告白只是开玩笑，随便拒绝我就好了。

    那样的话我也可以死心了吧。

    “罗吉尔大人！”

    现在就顺着自己的愿望来说吧。

    “嗯，我在听着哦”

    “我，我也……非常的…喜喜喜……欢……您”

    虽然声音在一半的时候就连我自己都快听不见了。

    “嗯？我没听清楚呢？”

    “…………”

    太坏心眼了，脸颊已经红透的我根本没有自信把这句话说出来。为什么要追上我抱住我呢？这样我不就不得不厚着脸皮说出喜欢上您了吗？

    泪珠从眼眶里滑落，控制不住……为什么我会变得这么软弱。

    “别，别哭啊！啊啊……是我不好，多萝西娅。”

    罗吉尔大人慌忙向我道歉。

    “呜呜，不……只是我太软弱了。罗吉尔…大人，这样的我真的……可以吗？

    “哎，不是这样的你不行。”

    向我微笑着的罗吉尔大人，非常的帅气。

    “呐，闭上眼睛吧，多萝西娅。”

    “欸？”

    这难道是……

    “闭上眼睛唷。”

    罗吉尔的大人又以温柔的语调重复了一次。

    “呜唔。”

    感觉自己已经无法违抗罗吉尔大人的话了。我情不自禁地闭上了眼睛，抬起头把脸颊凑近他。

    时间就像停止了一般，我焦急地等待着罗吉尔大人的回应。

    在双月的照映下，我们的嘴唇交缠在了一起。

    ◆◇

    清晨，一缕阳光从窗帘的缝隙间洒落进来。

    温暖的晨光将我睡梦中唤醒。

    （最近天亮得越来越早了。是吗，已经到这个时候了啊。）

    我从床上坐起身来，桃金色的发丝散开来，被太阳光反射到刺击着我的眼睛。

    残余的泪珠从眼眶中滑出落到枕头上。

    不过是梦境罢了。

    那位大人不会说出那样的话，我比谁都要清楚。

    这样的愿望也许不会有实现的那一天。

    不过只要像现在这样呆在他的身边我就已经心满意足了。

    嘛，快点梳洗打扮吧。这样子让大家看到实在是太不像样了。

    时光飞逝，又到了伊弗利特之季的7月了。

    最近莉蒂亚也好像适应了修道院的生活了，偷吃早餐，从书架上掉下来的事情并没有发生过了。也会像其他孩子一样来帮忙一起做饭洗衣服。

    和大家的关系也渐渐的变得融洽起来。

    莉蒂亚是一个很聪明的孩子，虽然像我一样没有什么魔法天赋。但是即使是这样她依然很认真地听着罗吉尔大人的魔法课程，并可以回答罗吉尔大人提出的理论问题。

    不仅如此，她还主动来上我教的礼仪课程。无论什么样的礼仪，她总是可以轻松地掌握。就像已经学过所有宫廷礼仪一样。

    这孩子究竟是什么样的出身呢？应该不止是乡下贵族这么简单而已。

    记得当时莉蒂亚刚来修道院的那天，有两位随行的护卫骑士。

    身为原暗杀者的直觉告诉我，他们绝对不是普通等级的对手，区区迪尔兰的乡下贵族怎么可能雇佣这样的骑士护卫一个想要遗弃的次女呢？

    算了，太过于深入了解别人的底细是恶趣味，我已经不再想做暗杀者了，也不想用这种方式去思考。

    ◆◇

    “早上好，多萝西娅修女。”

    弗洛拉一如既往的很有精神地向我打招呼。

    “早上好唷，弗洛拉修女。”

    “莉蒂亚没和你一起吗？”

    弗洛拉露出有点慌张的表情。

    “莉，莉蒂亚，她好像睡过了……”

    “欸？那你就这样没喊她吗？”

    我板起脸来，露出扑克脸般的假笑。虽然我自己也很讨厌这副表情，但是如果想让别人说实话这是最方便的表情了。

    当然效果相当明显，弗洛拉的身体立刻仿佛因为寒冷般地轻轻抖了一下。

    “莉蒂亚……今天是莉蒂亚的生日呢。所以大家想瞒着她帮她举行一个晚餐会。”

    哎呀，我是不是太过分了，或许不应该立刻就吓她的。

    不过还是要小小地惩罚一下！

    “呜唔……”

    我轻轻敲了一下弗洛拉的小脑袋。

    “这样的事为什么不早点和我说呢！”

    “欸？”

    弗洛拉双手抱着小脑袋露出疑惑的表情。

    “难道说多萝西娅修女允许我们这样做吗？”

    “我在你心里到底是怎么样的恶人啊……”

    “不……多萝西娅虽然很严厉但是一直照顾着大家，呜。”

    弗洛拉抓着裙角啜泣了起来。

    “对不起哦，弗洛拉。”

    我收起那副让人害怕的表情，轻轻抚摸着弗洛拉的头。

    “那么，让我也能帮一把手吧？”

    听到这句话，弗洛拉立刻又重新变得精神起来。

    “嗯！不过该作的准备大家已经基本帮忙完成了唷。”

    “欸，是什么时候？”

    明明这段时间大家都和平时一样干活学习的。完全不知道她们什么时候抽出时间做这些事的。果然我作为大家的姐姐还是太失职了吗？完全没有融入到她们的圈子里。

    “不过，有一个忙只有多萝西娅修女才能做到哦~~”

    她抬起小手用手指指着天花板，挺起小小的胸脯兴奋地说道。

    ◆◇
第六章 不能恋上的人（2）
    敲门的话不太好啊……这个时间罗吉尔大人应该还在工作。

    “多萝西娅修女就负责把神父大人带来吧~~”

    轻描淡写地说出这句话的弗洛拉根本就没考虑我这边的心情嘛。

    不管了，先不管这么多，不然到了午餐的时间就没时间说了。

    深呼吸~~

    呼~~呼~~

    好，鼓起勇气吧，多萝西娅。

    叩叩……

    “请进……”

    听到罗吉尔大人的回应，我整理了一下衣着和头发，应该没有乱掉。

    然后缓缓推开办公室的门。

    罗吉尔大人正用双手支撑着下巴，右手还抓着钢笔。可以看出刚才还在工作。

    “非常抱歉，打扰到您了吗？”

    “不，并没有，我已经写完了。”

    罗吉尔大人温柔地微笑着向我示意没有什么关系。

    “是向教廷递送的报告书吗？”

    我不安地问道，罗吉尔大人是圣路修卡里亚教廷派来的圣职者。平时除了承担大家的三餐之外还要定期向教廷汇报这里的情况，确实是相当辛苦。

    “嗯，没错，最近有一点在意的事情。”

    罗吉尔大人收起平时阳光的笑脸，用有点烦恼的语气喃喃着。

    “在意的事情？”

    “不，没什么，请别在意。可以请你帮我把这封信寄了吗？多萝西娅。”

    罗吉尔大人一边说着一边麻利的把写完的羊皮纸叠好封进教廷专用的密信封里。

    “当然可以，能帮上您的忙真的是太好了。”

    这确实是真心话，现在的我只要能帮上他的忙就已经足够幸福了。

    就在我打算走出门寄信时突然想起来这的目的还完全没说呢。

    实在是太失态了。

    “抱歉，有件事情忘记说了。今天是小莉蒂亚的生日，大家想为她办一个晚餐会，请问罗吉尔大人有时间出席吗？”

    “小莉蒂亚的生日？”

    罗吉尔大人一脸惊讶的表情，就像在问为什么现在才说一样。

    “嗯，没错，莉蒂亚来这里才一个多月，而且也是41名修女里年龄最小的一个……”

    “对啊，我为什么会忘了问小莉蒂亚这么重要的事情？”

    还没等我说完，罗吉尔大人就非常懊恼地打断了。

    “欸？罗吉尔大人，您说的是？”

    他烦躁地用双手抓着那清爽的金色短发，看上去后悔不已。

    这个反应是怎么一回事？莉蒂亚的生日有什么特殊意义吗？

    “啊，不好意思，是我自己的事情。放心吧，晚餐会我一定会去的。”

    察觉到我的的不解后，罗吉尔大人又迅速回到了平常的表情，用简短的回答中止了对话。

    唔，虽然很在意，但是之后就快到午餐时间了，罗吉尔大人也会变得很忙吧。不能接着打扰他了，现在我该做的就是尽快到镇上帮他把信件寄出去。

    “那么，失礼了。”

    “嗯，一路平安哦。”

    道了别之后轻轻带上门。

    这究竟是怎么一回事啊，不会是有什么重要的事情瞒着我吧。

    ◆◇

    很想找大家问个清楚的我用了平时两倍的速度从镇上寄完信回来了。

    等回到餐厅的时候大家都还在享用午餐。

    不知道大家的感谢礼有没有好好做了呢？

    嗯，没问题的，萝伦一定已经好好监督大家了。

    于是我走向坐在边上座位的那个栗色中长发的女孩子。

    “中午好，多萝西娅修女。”

    “中午好，萝伦修女。”

    萝伦是修道院里年纪也较为年长的女孩子，平时如果我不在的话就由她来领导大家。

    虽然那较为弱气的性格可能稍微有所不足，但是她比我受大家欢迎多了，这里也没有会特别为难她的坏孩子。没什么好担心的。

    “刚从外面回来？用一起用餐吗，多萝西娅？”

    “啊，好的，谢谢你。”

    在我点头表示答应时萝伦已经帮我取好了食物，我简单地表达了感谢之意并坐在了她的对面，同席的还有丽萨，莫妮卡，诺拉这喜欢捣乱的问题少女三人组。

    正好这件事可以询问她们，不过在那之前。

    “感谢光之神阿尔克纳拉赐予我们食物。”

    双手合十闭上眼睛向造物主献上祈祷，在这里礼仪是必不可少的。

    然后，我把视线转向三人组。

    “呜……”

    “……”

    “我们这次可什么都没做哦”

    三人的神色都十分紧张，我说啊，我就这么让你们害怕吗？

    “放心吧，只是有一点问题想问你们。”

    “问题？”

    “哎，你们知道关于莉蒂亚的生日的事情吗？”

    “欸？多萝西娅修女已经知道了吗？”

    丽萨露出了惊讶的表情。

    确实是早上才知道的就是了。

    “嗯，是弗洛拉早上告诉我的。”

    “这孩子！”

    “真是多嘴呢。”

    “明明让她要保密到最后的。”

    三人很有默契地说出了一致的意见。

    为什么要瞒着我呢？难道认为我不会同意帮莉蒂亚举办生日会吗？

    先不说这个。

    “嘛，就原谅她吧。但是莉蒂亚的生日是有什么特殊意义吧，和罗吉尔大人相关的方面。”

    “呜……都告诉到这个程度了吗？”

    “弗洛拉口风太不紧了，这样不就没意义了吗？”

    “明明是弗洛拉自己提议的！”

    看来确实有什么呢。毕竟罗吉尔大人一下子变成那样的态度，怎么想都觉得奇怪吧，有什么不能让我知道的事情呢。

    “那么请告诉我究竟是什么事吧。”

    我再次带上那副扑克笑脸，眯起眼睛盯着三人，一如既往的效果显著。就连在一旁不说话的萝伦都开始发抖了。

    “咕……”

    “别露出那副可怕的脸啊，我们说就是了！！真是的。”

    我把双手摊向她们，做出“请说”的姿势。

    “虽然有点多管闲事，但是请原谅我们哦，多萝西娅修女。”

    “嗯，实在看得太让人着急了。”

    “就是啊，尤其是神父那边，天天对大家很温柔的样子。实际上还是有最在意的人吧。”

    “虽然有一点点不甘心，就是一点点哦。不过我也愿意帮这个忙。”

    就连一旁一直没加入对话的萝伦也说了些奇怪的事情。

    欸？他们在说什么？罗吉尔大人在意的人！？

    貌似是和罗吉尔大人的私事相关。

    等一会，我要重新整理下情况。

    莉蒂亚的生日会，罗吉尔大人那副兴奋的态度和他在意的人，还有大家说什么要一起帮忙的事情。

    莉蒂亚和罗吉尔大人……

    这该不会是……不，绝对不可能的，他们年龄差的也太远了吧。

    “这是真的吗？”

    我不禁皱起了眉头。

    “放心吧，多萝西娅修女。”

    “千真万确哦。”

    “虽然一开始是有点不甘心，但是看看神父的表情大家也就明白了呢。”

    什么，就连大家都默认了吗？这也太不正常了吧。

    那位大人原来有这样的爱好吗？

    “如果可以的话希望多萝西娅修女也配合我们一下。”

    “只要装作不知道就可以了哦。”

    “对对，毕竟神父大人那边才是重点啊。”

    我静静地听着她们的一言一语，完全不知道是怎么回事，果然事态已经到了不能改变的地步了吧。

    虽然现在我的表情一定变得很难看，但是无论如何我都无法理解这样的事情，甚至还让我配合他们，这让我的心情怎么平静下来啊？

    “姑且容我问一句，莉蒂亚那边没问题吗？”

    “放心吧，一个多月前就同意了哦。”

    丽萨一脸开心的样子立刻回答了我的问题。

    什么！那么早的时候这两个人就……

    “倒不如说莉蒂亚是最卖力的呢。”

    “嗯，今天晚上一定要让她穿上最可爱的衣服的！”

    “放心……吧，我也会全力应援的。”

    不仅是莫妮卡和诺拉，就连那个老实的萝伦也说出了会帮忙搭桥的话。

    果然罗吉尔大人和莉蒂亚是互相恋慕的关系吧。

    罗吉尔大人的年龄都可以做莉蒂亚的父亲了啊……至少也是年龄差距很大的兄妹。

    该不会奇怪的是我这边吧？

    为什么这么不正常的恋爱大家都一副乐在其中的样子呢？

    但是如果这就是罗吉尔大人的愿望的话，我也不应该说什么反对的话。

    况且莉蒂亚本人也表现得很积极。

    在这个没有外人的修道院里，如果拿出那一套什么恋爱禁止的话来搅合的话也为免太不识趣了吧。

    不管怎么说，这是他们两人的自由，外人没资格说三道四的。

    我是这里最年长的修女，要有大人的样子才行。

    “我明白了，会装作什么都不知道的。”

    只要这样就行了吧，也许这样我对罗吉尔大人也能死心了呢。

    “嗯~~太好了，多萝西娅修女也答应了呢。”

    “嗯嗯，这样一定可以成功的。”

    “快点通知莉蒂亚让她早点做准备吧。”

    三人都是喜出望外地互相击掌。

    但是我完全开心不起来。

    “那么，我先去准备了下午的事情了。”

    这时候只能用没有起伏的声音掩盖我的心里的动摇了。

    放下没怎么吃的午餐，我无声地离开了餐厅。

    ◆◇
第六章 不能恋上的人（3）
    罗吉尔大人下午也不知道跑到哪里去了。

    虽然说是什么“非常抱歉，下午的工作请让我请假，有事要去镇子上一趟。”

    怎么看都是给莉蒂亚准备礼物去了吧。

    但是罗吉尔大人……比起莉蒂亚难道我就不行吗？

    “多萝西娅修女？”

    虽然我不是什么纯洁无垢的贵族大小姐，但也不至于喜欢上不到10岁的小女孩吧。

    “多萝西娅修女！！”

    “嗯，怎么了？”

    萝伦的声音将我从思绪中拉了回来。

    “啊，抱歉，但是大家已经都做完了，接下来还有什么地方需要打扫吗？”

    回过神才发现现在还在打扫的途中，而大家都已经做完了手里的工作不知所措地看着我了。

    糟糕，几乎整个下午都在想莉蒂亚和罗吉尔大人的事情，完全没有集中心思干活。

    这样会被大家认为在偷懒的。

    “啊，这样就可以了，大家可以回去休息了。对不起，我今天有点不在状态。”

    我弯下腰作出道歉的礼，就连自己要做的那份都由大家帮做了，作为年长者实在是太不像样了。

    “嗯，没关系啦，多萝西娅也快回去休息吧。”

    “对呀，多萝西娅晚上不精神起来可不行哦。”

    周围的女孩子们也“是呀是呀”地应和着。

    “嗯，我知道了，那么很抱歉我先失礼了。”

    说完我将扫帚放回架子上，走出了大教堂。

    唉，这样的态度是不是太过于冷淡了呢，和大家的关系又要变差了吧。

    但是没办法，现在我就连做出微笑扑克脸的力气也没有了。

    而晚上我又要用怎么样的表情面对罗吉尔大人和莉蒂亚呢？

    不，现在我根本就不想见到莉蒂亚。

    尽管每次看到她都觉得很可爱，但是今天回想起那张人偶般的脸也只觉得厌恶。

    这只偷－腥的猫……

    我究竟是怎么了？

    这样想也太蠢了吧，把10岁不到的女孩子当成自己的情敌。

    光是听别人说他们的事就打翻醋坛。

    要是被以前暗杀组织的同伴听到一定会被笑翻的。

    我失了魂一般缓缓晃进了自己的房间然后一下子躺倒在床上。

    头巾随意地丢在一边，修道服也懒得脱掉了。

    “呜呜……”

    眼泪不自主地流了出来，顺着眼角滴在散落开来的长发上。

    为什么我会这样呢，明明杀人的时候也没有哭过。

    嫉妒着莉蒂亚哭出来，却又不敢向罗吉尔大人倾诉心意，这样又算是什么呢。

    “晚上就这样躺着不去了吧。”

    可能就算想去凭现在的状态也已经一步都动不了。

    闭上眼睛，好想就这样沉入深海，沉入一片黑暗，听不见任何声音，看不见任何人的脸。

    小睡一会吧，请容我在这个没有其他人的空间里任性一点，之后再走出这个房间的时候就恢复成平时的多萝西娅。

    就这样，等我再次睁开眼睛时已经不知道是什么时候了。

    ◆◇

    欸？！现在究竟几点了！

    窗外已经完全看不到阳光了，只剩下漆黑的天空和明亮的双月。

    不安的我慌忙拿起桌子上的怀表。

    时针无情地指向了9点……

    “大概已经全都结束了吧。”

    而我就这样小孩子气般地没有参加生日会。

    看了下镜子，眼泪弄化了妆，头发也散乱着。

    就连修道服也皱了起来。

    现在的多萝西娅简直糟透了。

    完全没有心情去整理自己的仪容，但是由于睡了很久精神出乎意料的清醒，也没法装作什么都没发生一般继续入睡。

    夜空中的双月的光依然很温柔，星星也很明亮，就像那天梦里的夜晚一样。

    虽然发生的事情完全不一样就是了。

    罗吉尔大人现在和莉蒂亚又在做什么呢？接吻？还是说在那之上……

    唔唔……

    我在胡思乱想着什么啊，再怎么说罗吉尔大人也不会趁人之危做那种事的。

    他是个温柔善良的人。

    记得4月份第一次遇见罗吉尔大人的时候我还相当的不安。

    毕竟在这个只有女孩子的修道院里突然来了一个年轻男人，怎么也不明白教廷为什么要这么做，主教们也应该明白这里究竟是什么地方才对。

    像这样长得帅气的金发男人会不会利用自己的外表优势欺骗女孩子们，如果事实是这样的话我就亲自斩下他的首级。

    我在心里这样暗暗发誓了。

    不知道为什么，从第一天罗吉尔大人就自愿承担起做饭的工作。

    “不能让多萝西娅这样可爱的女孩子的手弄伤了。”

    这样的花言巧语的人是最令我不齿的，以前暗杀的高官中也有很多人向我说出这样的话想占便宜，最后他们无一不在被笑容欺骗后被切开喉咙。

    可是事实往往是出乎意料，3个月来罗吉尔大人没有一次抱怨过做41人份料理的辛苦，一直微笑着坚持着做。

    和外表不同，罗吉尔大人并不是那种华而不实的人。

    无论是哪种属性的魔法他都可以熟练使用，甚至我认为自己即使真正去暗杀也不一定是他的对手。

    这样完美的他却毫不自傲，对待大家总是彬彬有礼的态度让女孩子们总是都来帮他忙。可以即使是这样，他也没有对任何人出手。

    和他一定不相配吧，但是是什么时候我有了喜欢这个人的想法呢？

    叩叩……

    就在我回想着这些事的时候，敲门声响起了。

    我抱紧双膝尽量不发出声音，明明逃掉了生日会还装作睡着是最卑鄙的了。

    但是现在的我即使是卑鄙也不想让别人看见这张一点也不可爱的脸。

    “多萝西娅，你在里面吗？”

    声音是罗吉尔大人。

    为什么这种时候偏偏是您？

    “嘛，我知道你在里面，如果不想说话的话静静听我说就好。”

    “不是应该和莉蒂亚在一起吗，不陪在她身边真的好吗？”

    我勉强让自己挤出有点像在闹别扭的声音。

    “虽然不知道你乱想了什么，但是……其实就是小莉蒂亚让我来看看你的。”

    是这样吗，莉蒂亚头脑那么聪明也大概猜到我对罗吉尔大人的感情了吧……

    不，那天在图书馆里就应该已经知道了。

    被10岁不到的女孩子同情了啊，究竟要丢脸到什么地步，原暗杀者！

    “先不说这个了，那大概是在5月初的那时候吧。”

    感觉从木门后传来了厚重的声音，罗吉尔大人应该是背靠到了门上吧。

    “当时有个可爱的女孩子正打算给我脸色看呢，我说了承担起做饭的职责后就完全不来厨房了，虽然大家都有来帮我忙才能撑得住。不过果然还是最想让她来帮忙啊。”

    那时候莉蒂亚并没有来修道院，难道指的是萝伦吗？不……她几乎每天都有去厨房帮忙。

    “其实第一次意识到这样的事情还是在那件事之后哦。”

    “欸？您说的是……”

    并没有回答我的问题，罗吉尔大人就这样接着说了下去。

    “那个女孩子哭着对我说，相信你也可以吗？”

    “……！！”

    那一天的事情，我是不会忘记的。

    起因是捣乱三人组的因为想要捉鱼烤着吃瞒着我擅自到海边玩了。不知怎么的，三人中的诺拉却在途中提议进行游泳比赛，另外两人也不服输地同意了。

    结果最擅长水魔法的诺拉略施小计就遥遥领先，回过神的时候那两个人已经不知道她们的朋友究竟游到哪里去了。大概是在半个钟头之后，莫妮卡和丽萨才慌慌张张的告诉我事情的全程。

    当时听到这个消息的我简直心急如焚，诺拉只是个14岁的孩子，这时候她想必相当的无助吧。但是并不熟悉水性又不会魔法的我却什么也做不到。

    无论有怎样的过去我也不想在这座修道院里失去他们任何人，做一个冷血的杀手是很简单的事，但是当有了需要保护的事物时就会变得软弱了。

    彻底失去冷静的我瘫坐在海滩上无助的哭了。

    就像一个真正平凡的女孩子那样，渴求着别人的帮助。

    这时候把我拉起来的是罗吉尔大人，他的那个爽朗微笑在这种情况下依然没有崩溃。

    这时我才明白，他是想帮我啊，同时也是想帮助诺拉，丽萨和莫妮卡。

    “我，相信你也……可以吗？”

    当时多萝西娅确实是这样说的。

    “嗯，一定会把调皮的孩子安全带回来的。”

    罗吉尔大人用可靠的表情回答了我。

    “希瓦，冻结吧。”

    “希尔芙，祝福之风。”

    那时我才发现这个人有多么的强大，他的属性魔法绝不只是熟练掌握的程度而已。

    鞋底经过的海面全部冻结成了一条冰道，同时用了风魔法加速的罗吉尔大人像一阵旋风一样在海面高速移动。很快就在远处的小岛上发现了哭个不停的诺拉。

    面对平安归来的两人，我的泪腺再次决堤了，而罗吉尔大人轻轻地抚摸着我的头发说出安慰的话语。

    大概就是那时候开始……

    “那时候我这样想，这个女孩子大概是喜欢着我的吧。”

    “欸！？”

    门后的神父冷不防地说出了让我心脏都差点跳出来的真相。

    “哈哈哈……别那么惊讶了，看来我没有猜错了。”

    现在我的脸大概都能点燃烛火了吧。

    “罗吉尔大人……坏心眼……那莉蒂亚呢？罗吉尔大人也这样喜欢着她吗？”

    “嘛……这可能一两句话说不清楚，我只能说事出有因。”

    罗吉尔大人尴尬的笑了。

    “什么嘛！什么嘛！说明白一点啊，这叫什么糊弄人的理由。”

    尽管是很幼稚的撒娇，但是我还是想让这个人给我一个明确的答案。

    “多萝西娅……很抱歉，现在的我不能喜欢上你。”

    而答案却是无比绝望的。尽管隔着木门，但仅仅是透过声音我仿佛就已经能看见罗吉尔大人抱歉的表情了。

    “但是，我希望你相信我。”

    这时候，对被拒绝的女人说相信又是什么意思呢？耳朵已经不想再听下去了。

    “我在这个修道院里在意的人只有一个，而她不是莉蒂亚。”

    “欸？罗……吉尔大人。”

    “那是一个一开始给我脸色看，却又总是带着温柔的微笑，在同伴危险的时候哭泣着请求我的帮助，作为年长者自居，承担起所有责任的桃金色头发的可爱女孩。”

    嘎吱……

    木门再次传来了低沉的声音，罗吉尔大人站直了身体。

    “可以允许我恋上你的那一天会到来的，多萝西娅。”

    听到这时，我张着嘴巴愣在原地不知道怎么去回答他。

    等站起身来想去开门时，罗吉尔大人的脚步声已经很远了。

    回头眺望着窗外。

    就像梦里见过的那样。

    在双月下，

    他朦胧的身影伴着朦胧的光映射在我蓝色的瞳仁上。

    ◆◇
幕间
    他们也应该快来了吧，我在这所酒馆里静候已久。

    前几天让多萝西娅寄出的信件已经有了教廷的正式答复。

    通过这段时间的观察现在事实已经相当确定，正式的讨伐命令也已经下达，可以说并没有什么可以迷惘的地方了。

    “哎呀哎呀……昨晚原本还想最后给她留一个好印象呢，结果搞砸了。”

    是叫做“炎之洪流”是吗？还真是威力十足啊，虽然莉蒂亚已经很好地降低出力了。

    所以才能只受点轻伤就结束，我摸了摸左脸还未消去的红肿。

    虽然只是短短三个月的时间，但是真的非常开心。

    修道院的大家也好，多萝西娅也好，甚至是莉蒂亚本人。

    与他们相处的日子都是我在这里最珍贵的回忆。

    ……

    就在我端起面前的红酒打算小啜一口的时候，这时四名穿着斗篷的客人走进了酒馆。

    终于来了啊……

    看到已经久候多时的我之后，领头的男人摘下了兜帽豪爽地笑了起来。

    “哟，好久不见啊，罗吉。”

    “好久不见，托尼。”

    眼前这个穿着重甲的壮汉就是托尼，教廷c级骑士骑士，我的旧友之一。

    “既然你来了那说明文森特，布里吉奥也在吧。”

    “当然。”

    “这样的任务不可能少了我们吧。”

    跟在后面的两人也同样摘下了兜帽回应了我。

    这三人组曾经是和我一个队伍的同伴，我们出生入死也快10个年头了。

    但是跟在他们后面的造访者是谁呢？

    从斗篷下纤细的身躯和长袜包裹的大腿可以确定是一名年轻的女性。

    “……”

    “哎呀，是新人小姐呢。”

    我带着点开玩笑的语气向她打了招呼。

    少女将视线转向我随即也摘下了斗篷的兜帽。

    工整的容貌和凌然的气质立刻吸引了店里客人的目光。

    不过最引人注目的还是那黑色的长直发和雪白的皮肤了吧，她是南边大陆的民族来的吗？据说那里有这样黑发白肤的人民。

    “哼，在下可不是新人。”

    抱着手臂略微表达了自己的不满，与她本身的容貌相比，更多吸引着我的是那神秘的气质。

    “哈哈……别得罪这位小姐哦，她可是我们的王牌呢。”

    “请问您的芳名是？”

    我按住右肩，向少女弯腰行了一礼。

    “在下叫做埜七，称呼七就可以了。”

    少女让自己的清脆的声音尽量显得低沉，简洁的做了自我介绍。

    哎呀哎呀……是一朵带刺的花呢。

    “那么既然都已经到齐，来讨论一下作战计划吧。”

    布里吉奥开口提议道。

    “好的，让我们去楼上说吧。”

    我们一行人就这样走进了楼上的房间。

    “修道院的薪水看来不低呢，用的着租这么大的房间吗？”

    托尼挠了挠头，看起来有些不满。

    虽说也只是开玩笑的程度吧了。

    “怎么会？毕竟是这种程度的任务没什么吧。”

    房间四处也用了结界魔法做了隔音处理。

    这是绝对不能暴露在一般人面前的绝密任务。

    “大家请随意吧。”

    确认了房间的安全性后，大家都各自找了地方坐了下来。

    “首先，罗吉尔说明下目标的基本信息吧。”

    几人当中最有计划性的文森特首先发言了，从以前开始，他就一直是队伍的核心。

    “好的，对象叫做莉蒂亚·卢比·梅斯菲尔德，但这很可能只是一个假名。她自己曾经和我说过是希尔芙利亚古斯塔夫家的私生女，但是也不明白这条情报的真伪。”

    “这么长时间连对方的底细都不知道吗？”

    一旁的埜七小姐冷冷地数落道。

    “不好意思，希尔芙利亚的古斯塔夫家相当难缠，无法直接获得情报。”

    “嘛，没差了。我们并不需要底细，那是上面的人该查的事，战斗人员只要知道对方的外在情报即可。”

    武斗派的布里吉奥为我打了个圆场。

    “嗯，说的不错。”

    “我也赞同。”

    不过确实底细什么的都是题外话，至今为止那些讨伐过的魔女中也有很多人的身份到现在也没有被教廷公开过。现在以我们的立场而言对方的力量强弱才是制定作战的主题。

    “既然没什么异议我就开始说了，目标莉蒂亚有着银白色头发，红色眼睛。外表是一个10岁左右的少女。只会使用炎属性的魔法，多为长距离爆破式攻击方式。可能也有佩戴着剑，所以也要考虑到其剑术能力。”

    有时候莉蒂亚会一个人在海边练习剑术，虽然动作还不够熟练。但是我从那把剑感到了很浓厚的魔力气息，必须要加入该防范的要点中。

    “哦？这可真是稀奇呢。”

    “欸？怎么了……”

    对于文森特的话，托尼表示不理解。

    “你这家伙难道从来没有留意过吗？”

    文森特对托尼的回应显得非常无奈。

    “痛痛快快地说啊，别卖关子！”

    有点被激怒的托尼向文森特威胁般地握紧了拳头。

    “喂，我要是被送进医院明天的计划可就实行不了了。”

    “切……”

    嘛，虽然充满了火药味但我倒是一点也不担心这两人会打起来，托尼虽然脾气有点暴躁，但是是不会做影响任务的事的。

    埜七小姐虽然皱着眉头但是一边的布里吉奥却一副兴趣缺缺的表情。

    片刻之后，文森特接着往下说了。

    “那群魔女虽然各不相同，但是几乎都是在17~18岁上下，而且通常语气十分老成。”

    “所以呢。她们都是不老不死的怪物，这很正常吧。”

    “听我说完。其中有一种例外，看上去年龄很小，而且心理年龄也不成熟，在被杀死前甚至会跪下哭着求饶，虽然很稀少，但是在教廷的档案里记载了一些前例。”

    “她们都是狡猾的狐狸，即使这样做也没什么，用同情心欺骗，猎人手软之时再背后杀回一手。”

    托尼显得非常愤怒，记得好像有一次他就是这样差点丧命的。

    “所以说啊，多动一下脑子。对待狡猾的敌人要从所有可能性去分析，根据资料记载，魔女们是存在成长期的。”

    “欸？她们不是长生不老的吗？”

    这条情报好像吸引到了埜七小姐。

    她稍微撩起了柔顺的黑发，一副颇有兴趣的样子看向文森特。

    “不，货真价实的不老不死，但是往往她们的年龄上限都在17~18岁左右。但是如果在成为魔女前要是没达到这个年龄的话就会像人类那样继续成长，反之，如果超过了会回到17~18岁左右。”

    “很真是方便的能力呢，不过我还是不明白这和她们的力量有什么关系。”

    布里吉奥用双手扶着额头，平静地提出了自己的疑问。

    “嗯，接下来就是重点，听好了。”

    众人都不再出声，静静听着文森特的情报。

    “年幼的女孩子是很难成为魔女的，最重要的原因就是她们没有那种大人才有的欲求。即使是有，也是非常简单单纯的欲求。所以，这种情况下会吸引非常强大的恶魔与她缔结契约。”

    原来是这样吗，那么莉蒂亚就很可能是拥有着强大恶魔的棘手的敌人。

    “这确实是一个问题。”

    “罗吉尔，你觉得呢？”

    “我倒是有几次看到莉蒂亚一个人自言自语的，很可能是在和恶魔交流吧。可惜每次都被察觉到没有听清说话的内容。”

    你还真是个没用的家伙呢。

    一旁的埜七小姐用更加冰冷的视线刺痛着我，这个女孩也许出乎意料的和莉蒂亚合得来呢。

    “那么布里吉奥，身为教廷对魔族部队骑士的你有什么意见呢？”

    文森特把指定战术的权力交给了布里吉奥。

    “嗯，以经验而言，只要让她召唤不出恶魔就可以了。七，即使有时效也没关系，一晚上可以准备b级以上的封魔阵吗？”

    什么！b级！是我的耳朵听错了吗。这孩子是宫廷级的封魔术师吗？

    “放心，没有问题。一晚上准备很困难，但是之前已经预想到这种情况所以来之前已经准备好材料了。”

    面对惊讶的我，埜七小姐显得非常不以为然。

    “很好，这样胜率就又提升了。”

    “关于作战，还是采用伏击的方式吗？”

    “这也是一个好主意，由罗吉你来引她出来。然后诱导到树林里，在那她的炎魔法也不能随意使用吧。如果她不想连自己也烧成焦炭的话。”

    “没有问题。”

    “好的，既然罗吉这么有自信，那么我也赞成。”

    “没有异议。”

    “……”

    “好吧，那就这样定下来了。”

    文森特最后说出了会议的结束语。

    随后，众人一起站起，各自抽出腰间的长剑，将其重叠在一起。

    “““一切顺应创世神的正义！！”””

    ◆◇
第七章 魔女狩猎（1）
    大家早上好哟~~这里是克莉斯哦。

    现在是光之历429年7月11日，现在是早上4点半。

    虽然说是这两个月不到时间里我起的最早的一次，但是果然在盛夏还是快要迎来日出了。

    “今天的天气看来会很好呢，应该很适合出行。”

    我一边收拾行囊，一边把细剑“迷惘之风”挂在腰间。

    虽然原本父王说过尽量把行李缩减在普通出行的程度，可是爱担心的凯瑟琳还是带的太多了。至少是对曾经是个普通人的我来说是太多了。

    那么外出衣服就带两套，正式场合用礼服一套，內－衣4套，首饰珠宝可以拿去换钱不能漏下。书籍地图嘛是蛮有用的东西，可是又多又重，这怎么办？

    【怎么开始收拾东西了？】

    耳边又传来了熟悉的美青年音。

    今天是骑士模式吗？

    艾利欧格大人醒了，这样的话也免得特地喊醒他了。

    “嗯，今天就离开这里。”

    虽然只有短短不到两个月，但是呆的时间也已经够久了。

    【现在就要走？不和大家打个招呼吗？】

    “笨蛋！打了招呼就走不掉了，妾身已经写了字条放在桌子上了。”

    内容基本上就是我对大家的一些感谢之言了，还有一些编造的必须要走的理由。总之还是蛮认真的去写的，随便胡说八道被当成胡闹离家出走那就麻烦了。

    至于同室的弗洛拉，我在凌晨用讲鬼故事的方法成功地把她骗到多萝西娅的房间去了。幸好这样就能完事，不然就只能封住她的嘴巴捆绑住手脚然后强行离开了。

    如果是那样还真是有点悲伤啊，至少也自称过是她的朋友了，如果不是必要的话真的不想对她做这样的事情。

    【要是我的话就正太光明的告别完从正门出去，不辞而别之后被寻找反而讨厌。】

    “不行啊，妾身毕竟不是您那样的强大恶魔，没有这样做的资本。”

    即使目前是神父大人认真起来，我也不清楚是否可以应对。

    【随你便吧，这段时间我也清楚你的做事风格了，和那个弗莉亚真是一模一样。】

    “传说中的弗莉亚也是妾身这样的性格吗？”

    不止是外貌相似，如果连内在也相似那还真是让人不快。

    【我丢失了关于弗莉亚的大部分记忆，也只剩下一些印象了。】

    “这样么？”

    不过这根本无所谓，我是我，弗莉亚是弗莉亚，谁管她做过什么。

    而且也不想触及艾利欧格大人的记忆，还是别多问了吧。

    “不和您闲聊了，也不知道弗洛拉什么时候会回来。现在时间非常紧张，被发现计划就要重新制定了。”

    就把地图和一些地理介绍的书带着吧，其他就作为礼物留给这里的图书馆吧。

    “好的，这样就没问题，正好一个行囊可以装下。”

    我试着背上了行囊，嗯，几乎只有两本书比较重，总体还是十分轻盈的。就连我这个小女孩身体的力气也不是很费劲。

    都准备好了，多余的东西就留在这里吧。

    最后环顾了一下这个居住了两个月不到的房间，虽然是没怎么睡好觉，但是总体来说还是挺愉快的。

    那么，该离开这里了。

    穿过已经走过无数次的廊下，一旁雕刻着元素的精美的长椅还从来没坐过呢。

    如果可以的话真想和弗洛拉坐下来喝杯茶呢，虽然现在已经没有那个时间了。

    大门在这时候是被紧紧关闭的，但是厨房有一个后门通向外面，钥匙之前已经从神父大人那里偷过来了。

    “第一天在这里遇到了神父大人，一起击退了克拉肯，虽然也夹杂着一些不太好的回忆就是了。”

    不过都到了这个时候就原谅他吧，我也明白神父大人那些事只是开玩笑而已。

    不然在生日会那天当得知多萝西娅没来时他也不会露出那么悲伤的表情了吧。

    手已经紧紧握在了木门的门把上。

    在这里的我，不过是个旅者，我想和大家融洽相处，但是不想成为她们的一员。

    在和大家的关系还没有更进一步加深之前快一点离开就好了。

    不然到时就连想离开的念头都会消失殆尽。

    就这样推开门继续前进吧，向着新的旅程。

    “……”

    “哟，这么早小莉蒂亚是想帮忙做早饭吗？”

    是这家伙……

    推开门的时候罗吉尔神父正在用一副已经静候已久的表情向我问好。

    “神……父大人。”

    过于突然的情况让我一时不知道该说什么。

    “嗨~~那么，一副胆怯地像兔子一般的表情，还背着行囊。我猜猜~~小莉蒂亚一定要想去远足吧。”

    呃，虽然爽朗的笑脸从未变过，但是不同于以往看惯的黑色长袍，而是穿着打猎般装备的皮革护甲的他让我的背上起了一股寒意。

    “神父大人，您的用意究竟是什么呢。”

    “欸？什么用意，我是正好想帮大家做早餐来着。”

    “骗人……您的肩膀上还沾着露珠呢，究竟是几点就在外面等着了呢。”

    神父大人不禁看向自己的肩膀，皮甲护肩上的露水顺着光滑的皮革留下。

    “嘛~~谁知道呢，我们到外面说吧。”

    放弃解释的他只是摊开了双手做出一个无奈的表情，示意我跟上来。

    “好吧。”

    ……

    海平线上红日已渐渐升起，黎明的霞光刺着我的眼睛。

    我默默无声地跟上神父大人的步伐，而神父本人也是什么话都没有说。

    【克莉斯，我感到有些不寻常。】

    “不寻常？”

    我单手掩住嘴巴轻轻问着艾利欧格大人。

    【今天周围的魔素比以往要高出很多，继续跟着这家伙很危险。】

    欸？反应过来的时候我们已经到了树林之中了。

    经过艾利欧格大人这么一说，我才意识到为什么自己要听话地跟着神父大人走了这么远，明明现在的状况非常奇怪。

    我立刻停下了脚步。

    “……”

    “……”

    神父大人也驻足在原地，缓缓地转过身来。

    “唉……只能坚持这么一会吗？果然魔法免疫力很强呢，虽然之前使用沉默的时候就稍微有所感觉了，但是c+等级的暗示也只有这么点效果真是没有想到，不愧是操纵火焰的魔女。”

    “！！”

    【克莉斯！！快点逃离这里！！】

    艾利欧格大人在我的耳边咆哮着。

    难道说…难道说这家伙……。

    【克莉斯！！】

    直到神父大人把匕首举起并且掷出来的一瞬我才明白是怎么一回事。

    原来如此，他是

    ——“魔女杀手”啊。

    图书馆里看到的那本书让这四个字出现在我的脑海里。

    “呜唔……”

    勉强向左闪去，却还是被匕首划开了右肩。

    雪白的皮肤被利刃拉开，片刻之后血液从里面流淌了出来。

    “这可是对魔族专用银质匕首，伤口是不会愈合的。”

    用着我从未听过的冰冷语气，神父大人淡淡地吐出了残酷的事实。

    这个人想要杀掉我，脑内的警钟响起了。

    “保护我炎骑士！！”

    无法顾及上肩膀隐约传来的痛楚，立刻呼唤出4位火炎的骑士们从虚空中出现。

    “嚯~~是没在我眼前用过的招数呢，还以为你只会用远程的魔法呢。”

    炎骑士们手持着烈焰缠绕的剑与盾包围着我。

    保护者的出现让我稍微安心了一点。

    【别大意！快拔剑，对手不止一人。】

    艾利欧格大人的咆哮声依然没有停下。

    “没错！！”

    “封魔阵，发动。”

    欸？什么……

    地面上闪出了强光。

    “这是？”

    我见过一次，和封印着艾利欧格大人的那个魔法阵一样，虽然没有那么强，但是炎骑士却已经全部崩溃，只剩下灰烬落在大地上。

    【不妙了，魔力被封印住了。】

    “你以为我们会没做准备吗？”

    转向身后，一名手持利斧腰挂长剑的壮汉从苍树后出现了。

    “欸……还是个挺可爱的小姑娘啊。”

    之后是一名穿着着黑色铠甲的骑士。

    “别被外表迷惑，布里吉奥。”

    一名穿着斗篷的剑士。

    “跪下来哭着求饶吧……但是在下仍然不会放过你。”

    从声音可以听出来，最后是那个魔法阵的发动者少女。

    “小莉蒂亚，你的死期到了。”

    以及面前的神父大人。

    ◆◇
第七章 魔女狩猎（2）
    或许是因为他们充满着杀气，我慌慌张张拔出了“迷惘之风”。

    “哟，不错的剑呢，不过我认为你还是乖乖的不反抗才不没有痛苦。”

    穿着黑铠的骑士用戏谑的语气调侃着我不禁发颤的双手。

    肩膀上的血还在不断往外流淌，幸好伤口不是很深，不然现在大概已经因为失血过多晕倒了。

    “可……可以让妾身问一句吗？为什么妾身非死不可。”

    穿着斗篷的剑士和黑铠骑士愣了一下，然后相视一笑。

    “这还用说？当然是因为你是魔女啊！”

    那个站在后方的持斧的壮汉带着厌恶的口吻回答了我。

    “小莉蒂亚，还是不要问那么多比较好，只会让你自己痛苦而已。我本人和你无冤无仇，但现在这种状况也是我们的立场所在，简而言之就是我们的信仰，你的存在……给这个世界添麻烦了。”

    我又看向冷淡回答我的神父大人。

    也就是说因为我是魔女所以就应该被杀死吗？即使没做什么伤天害理的事情。

    信仰真是可怕的东西呢，在原来的世界里也有许多因为信仰而疯狂的人们。

    不过，现在这种情况有一点是可以确定的，那就是和狂信者是无法交流的。

    “很抱歉，神父大人，妾身不能满足你们的愿望。妾身也有自己的信仰，而那信仰教义的第一条就是守护好自己的生命！”

    我可不想以这个身体体验一次死亡。

    【说得好，克莉斯，尽量拖住时间！】

    面对眼前的交涉决裂。

    我握紧手中的剑，魔力的封印应该是有时间限制。那种封印阵不能与封住艾利欧格大人相提并论。我要坚持到失效为止。

    “想拖时间可是没用的啊，你以为面对3名c级战士和2名b级战士你能坚持几秒呢，小姑娘。”

    这家伙的话莫名的有种违和感。

    对了……

    “刚才就觉得不对劲了，你难道可以听到艾利欧格大人的话吗？”

    黑铠的骑士在艾利欧格大人提醒我拔剑时也有说话，刚才也针对艾利欧格大人的话作出了反应。

    “你的契约魔是叫艾利欧格吗？总感觉在哪听过来着。”

    【我的声音是通过魔力传达给你的，那家伙大概是针对恶魔专属骑士，受过这方面训练。】

    “完全正确~~但是你又能如何？”

    【哼……xxsx’ini’pxioa’uiyz！！！】

    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    我什么也没听到，但是看向黑铠骑士，只见他很痛苦地捂住耳朵大叫着，伏在地上无法起身。

    嗯？刚才艾利欧格大人说了什么？

    【白痴，既然能让你听到就说明可以通过这种方式攻击，用对待下级恶魔的方式对待本大人可真是无知。】

    “你这混蛋做了些什么。”

    看到同伴被不明方式攻击的持斧壮汉立即举起武器冲了过来。

    “呜唔……”

    真是气势逼人，这股气势让他原本就高达2米的巨大身躯又显得更加巨大了。

    拜托了迷惘之风！

    在心中默念着祈祷之声，我挥动了手里的细剑。

    两道风之刃迎面而出。

    “笨蛋，快闪开。”

    就在风刃要击中壮汉时，黑发少女侧踢一脚把他击飞了。

    风之刃斩开苍树向遥远的天空飞去。

    “你拿着很麻烦的东西呢。”

    黑发少女瞪着我，就像盯上猎物的雌豹一样的眼神让我不寒而栗。

    【很抱歉，克莉斯，对手有五人。按照和弗莉亚的契约我不能出手。】

    艾利欧格大人第一次用道歉般的语气。

    我很清楚有这一条限制，但是面对五个敌人，如果他们同时进攻我完全没有取胜的机会。

    “没关系艾利欧格大人，我的魔力什么时候才能使用。”

    【10分钟左右，借用那把剑的力量全力逃跑吧。】

    “什么！还有这么长时间吗？”

    只能试试看运气了，我急忙往脚下施力。

    “别想逃！希瓦，寒冰之枪！”

    穿着斗篷的剑士念出咒文，一根长达两米的冰锥冲击而来。

    我高高跃到树干上，躲过了致命一击。

    “迷惘之风”不愧是布鲁克的杰作。

    在握住剑的时候，我的动作已经仿佛风精灵附身比以往要快了许多。

    再轻轻一跃，移动到另一颗苍树上。看来状态很好，就这样逃走吧。

    不可以回头，我提醒着自己，不断地踩着树枝，像忍者那样在苍树间高速移动着。

    “白发……红瞳……还四处乱跳，真是一只有活力的兔子。”

    “哼……”

    埜七看到之后也以相同的方法，踩着树枝追随而去。

    “恢复了吗？布里吉奥。”

    穿着长袍持剑的文森特简单地问道。

    “啊，虽然左耳好像是听不见了，但是不会太影响战斗……哈哈，真敢做呢。”

    他的眼睛气得布满血丝，舞动着手中的长剑。

    一定要杀了你，一定要杀了你！！

    布里吉奥的喃喃自语幽幽地传进剩下三人的耳朵里。

    “冷静点，布里吉奥，现在还在任务中。”

    一直在站在一边的罗吉尔说话了。

    “希尔芙……祝福之风。”

    以不亚于克莉斯的速度，踏着疾风的罗吉尔追了过去。

    “……”

    “我们也追上去吧，封魔魔法是有时效的。”

    托尼向文森特提议道。

    “好的，你从右侧绕过去吧，但是即使时效到了她也逃不出这片森林。”

    只要那个被称为埜七的少女还在。

    ◆◇

    虽然说是一直逃下去，但是也不知道多久会被追上。

    该怎么办？该怎么办？第一次实战，第一次陷入被人狙上性命的危机。

    其实从一开始我的心脏就已经以最高速跳个不停了。

    这种不安让我一不小心踩空树枝。

    “呀啊！”

    幸好持有“迷惘之风”，从高处落下并没有受什么伤。

    但是一直在流血的肩膀已经有点麻了。

    我把剑交换到左手。

    毕竟只要挥出就有效果，即使不是惯用手也没什么关系。

    【克莉斯，有一个忠告。】

    一向无所畏惧的大恶魔，此刻的声音也显得犹豫不决。

    仿佛是要迈入不可侵入的禁忌。

    “忠告？”

    【哎，这次看来是凶多吉少了，我告诉你一个咒语吧。】

    “……”

    在我的耳边，艾利欧格大人念出了简短的句子。

    【在最后的时候就念这个吧……】

    能保住你的性命，仿佛可以听到这句隐台词。

    但是，无论如何我也不想念出，因为从那大恶魔的语气里，我也读到了一丝踌躇。

    一定会付出巨大的代价。

    “谢谢您，艾利欧格大人。”

    我强迫自己挤出一个微笑，但是和第一次见到这位恶魔时的虚伪微笑却是不同的心情。

    【没什么，毕竟我只有你这个契约者，无论是恶魔还是艾利欧格的立场。】

    如果是在美少女游戏里这应该就是攻略flag了。

    一只匕首飞来，扎在身后的树干上，

    但是看来是没时间触发事件了，或者说是已经触发了呢。

    还没等我站起来，又一只匕首飞来。

    “唔嗯……”

    左臂。

    匕首接二连三，像暴风雨一般袭来。

    大腿，腰间，小腿……脸颊

    血液渗了出来，一滴一滴落在土壤上。

    身体各处都被划开了伤口，但是几乎都避开了要害。

    不过我已经痛得站不起来了。

    “你心软了呢，罗吉尔先生，为什么不用魔法？”

    黑发的少女和神父大人再次出现在眼前。

    两人都是面无表情，神父大人的那让人可以依靠的感觉已经荡然无存……现在的他是冷血的杀手，随时可以取走我的性命。

    “不，没有这回事，他们跟上来了，我也想不想消费不必要的魔力。”

    神父对着黑发的少女摇了摇头，回头看了看跟上来的三人。

    “真是凄惨啊~~刚才不还是挺能干的嘛，你的艾利欧格大人呢！！”

    “唔……”

    黑铠的骑士看上去已经气急败坏，单手捂住左耳，用扭曲的视线舔舐着我。

    “那么给她最后一击吧，虽然是魔女但也是个孩子，别太残忍了。”

    【克莉斯，念出咒语吧】

    “不……还有机会。”

    10分钟的时间已经过了。

    全身很痛，很疲惫，累的想就这样睡下。

    但是，现在才是反击的时候。

    “该死的才不是妾身，魔炎弹！！”

    用着最熟悉最直接的攻击，向着面前黑铠的骑士发出了巨大的火球，虽然比不上击败克拉肯那一次，但是血肉之躯的你就给我化作焦炭吧！！

    “以为这样的招数有用吗？我们这边可是有着一面优秀的盾啊。”

    游刃有余的他根本没有躲开的意思。

    “哼……”

    听了黑铠骑士的话，黑发少女轻嗔一声，然后立即以无法想象的速度迎上火球的轨道。

    “空气精灵，大地平息之怒。”

    少女面前出现漩涡，将整个火球吸了进去。

    “什！！”

    面对眼前过于让人震惊的情景我一句话也说不出来。

    如果硬要说的话，那就是绝望充满了自己的身体。

    “不召唤你的恶魔吗？”

    持剑的斗篷剑士开口了。

    “是无法召唤吧，一开始虽说防止她召唤恶魔所以做了暂用的b级魔封阵，但是从中途就明白了，她的恶魔根本没有参战的想法，既然能用魔力攻击我的听力居然不现身战斗，大概是有什么契约诅咒什么的。”

    黑铠骑士依旧捂着受伤的耳朵，略带得意的表情说着。

    很不幸，这是事实，我已经没有获胜的可能了。

    “是啊，我们的作战太过于小心翼翼了，结果对方甚至不具有一般魔女之上的实力。”

    少女对战斗已经没有了兴趣。

    “那么就交给我来下手吧。”

    用炎骑士来保护我的话……不行，失血太多体力流失掉了。

    已经没有继续使用魔法的力量了。

    “喂，罗吉尔。你这家伙想独占鳌头吗？”

    “不，毕竟那孩子也是修道院的一员，也让我送她一程吧。”

    一直沉默着的神父大人从腰间抽出了剑。

    “好吧，就交给你了。”

    【克莉斯，快念出咒语！】

    咒语，咒语是什么来着。

    被绝望侵蚀的我就连响起刚刚才告诉我的那句话都做不了。

    原来是这样吗，人很害怕的时候会健忘啊……

    眼泪流了出来。

    “呜……呜，神…神……父大人，请……不要杀妾身。救…救我！！！”

    发着抖好不容易挤出自己还能说的单词，甚至感觉有一点失－禁了。

    “……”

    “欸……终究还是这样吗？”

    神父举起了剑，停顿了一下。

    壮汉扶着额无奈地叹气。

    “快动手吧，罗吉尔。”

    斗篷剑士催促着神父大人。

    死亡的恐怖席卷而来。

    上一次一瞬间就死了完全对死没有什么概念。

    但是此刻，我只想活下去，难看的求饶了。

    【克莉斯！！……】

    “炎狱……之中……”

    不行，真是抱歉，艾利欧格大人，但是我真的是已经害怕到没法念出完整咒语了。

    神父大人挥下了长剑。

    而我却只能反射性地闭上了眼睛。

    ◆◇
第七章 魔女狩猎（3）
    睁开眼睛的时候，沉寂的世界只剩下一片黑暗。

    但是一团火焰却在半空中燃烧着。

    难道我又死了吗，这里是地狱吗？

    可恶，可恶……这一次还没活够，不应该死在这里的。

    至少等我成长到15岁啊！！

    好不甘心！为什么要非死不可，明明应该可以活下的，都已经成为美少女而重生了，也拥有了长生不老。终究连一般人的人生都没体验到吗！！

    【别放弃！！！克莉斯，还有机会。我在用全部的魔力减缓时间。】

    熟悉的声音在耳边回响起，那是声色比以往更加低沉的恶魔大人！！

    “艾利欧格大人！”

    【来吧，来我一起念出那个咒语吧。】

    但是这声音却比任何时候都更加温柔。

    那句刚才由于害怕怎么也想不起来的咒语已经印在我的脑海里了。

    只要读出来感觉就能被拯救，我有这样的感觉。

    那么，就用最大的分贝喊出来吧。

    “炎狱之中，妾身缠绕着业火徘徊在因果线之上！！”

    【炎狱之中，吾等缠绕着业火徘徊在因果线之上！！】

    仅仅一瞬，四处袭来的火焰划开了眼前的黑暗，风景再次变回现实。

    我全身被劫火所缠绕，就连血液也仿佛全部沸腾了起来。身口正在快速愈合，体力也渐渐充沛起来。

    “发……发生了什么！！”

    面对神父手里锋利的驱魔长剑，我的眼睛眨也不眨。

    “消失吧！”

    剑在半空中被汽化了。

    “快躲开！罗吉尔。”

    那个穿着斗篷的剑士叫出了声。神父大人立即向后跳跃，离开了我的攻击范围。

    哼，要逃就逃吧，魔力就像爆炸般地在体内喷涌而来，我感受到自己现在的强大。

    不过，身体的变化仍然在继续着。

    手脚开始变长，视野也高了起来。

    头上感觉变重了一点，我伸手摸了一下，尖锐的恶魔角正向着我展示它的存在感。

    背后痒痒的。

    唰啦~~

    蝙蝠般的巨型翼展开，动一下肩胛骨。

    “原来如此。”

    我的脚也开始渐渐离开地面，然后轻轻晃动着刚长出来的尾巴把握一下平衡，还是挺好上手的嘛，飞行。

    最后，胸部开始急速突起。

    原本贫瘠的平原已经变成仿佛蜜瓜般的大小。

    身体毫无疑问已经变成了一副大人样了。

    不过洋装撑破了很多，行囊也随着飞起落在了地上。

    变得更长的银白发丝随着微风飘动着，火焰的存在让周围的空气也显得扭曲。

    现在的我，是炎狱的恶魔，烈焰的化身！

    魔女杀手的五人都因为这突如其来的情况变得不知所措。

    “你这家伙做了些什么？嘛，这样的话可以期待一下你的实力吧！！”

    黑铠的骑士已经失去了冷静，握紧长剑不管一切向我冲了过来。

    “回来！布里吉奥。”

    一旁的黑发少女向他大喊着。

    可是被称作布里吉奥的骑士已经握着伴着冰魔法的剑高高跃起斩向我的脖颈。

    不过不仅仅是身体上的变化，我的心也开始发生某种改变。

    “莱瓦汀【laevatain】……”

    散发着绿色幽光的迷惘之风从细剑变成火红色的长剑。

    “给妾身成为成灰烬吧，杂鱼！”

    只是挥动长剑，烈焰便像一条火龙般缠上了冲过来的黑骑士。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    这样的他甚至连挣扎的时间也没有，在犹如行星内核的高温中，连同盔甲一起，烧成黑色的灰尘散落在空气中。

    “哼，肮脏的火花~~”

    面对着这意想不到的状况，四个人都睁大着眼睛愣在原地说不出话来。

    现在的我是真正的恶魔。

    即使杀了人，却没有一点实感。

    非要说有什么感觉的话，那大概就是还想把剩下的四个人也杀了。

    “你这家伙，居然把布里吉奥啊啊啊啊啊。”

    随后反应过来的壮汉，随即暴起血管轮着巨斧砍了过来。

    铛~~

    横过长剑稳稳接住那个和我身体一样大的巨刃。

    感觉不到对方的力道，即使是如此魁梧的巨体也只有这点力量吗？人类原来就是这样无力的存在吗？只有这么一点点程度而已。

    “融化掉吧！”

    往“莱瓦汀”上稍微出力。

    相碰的刃口随即开始崩溃，巨斧就像是盛夏室外的冰棍一样快速融化成铁水。

    刚才我就是差点被这些家伙杀了？还真是让人羞耻啊。

    你就用切开的方式杀掉吧。

    将剑收回鞘中，然后反手迅速斩出，即使原本的剑术并不精湛，身体也能凭着感觉使用超出音速的拔刀术。

    对手没法做出任何反应。

    眼前两米的巨体的上半部分，在神父和少女的面前渐渐滑落到地面。

    “！！！”

    剩下的三人立刻跳开距离。

    神父迅速掷出了匕首，额头，心脏，脖颈。

    这次全都瞄准着要害。

    但是毫无悬念地，银质匕首在碰到我之前就全部汽化了。

    ！！！

    在场的人无一不变得惊愕不已。

    哼，恐惧吧。诅咒自己的命运如何？

    这时，只有她开始动了。

    “抱歉，在下不会陪你们送死的。”

    说出了这句话之后。

    少女以依旧很敏捷的速度，向着后方高高跳起，然后精确地落在一颗巨大的苍树上。

    “希尔芙，归还之歌。”

    念出了不知道的咒语。

    少女脚底的闪出青色的法阵，然后消失在半空中。

    逃了么？嘛，无所谓了。

    仔细想想，我也没有杀死女孩的兴趣。

    可惜不能把她欺负一番了。

    那么，剩下的只有斗篷的持剑者和神父大人了……

    我的嘴角不禁弯出漂亮的弧度。

    “神父大人可要放到最后才享用呢~~另一个人嘛，就随便砍两下好了~~。

    说完，我振动着翅膀，我向着斗篷剑士俯冲了。

    “诺姆，守护之屏障！！”

    “没用的！还不明白我们之间的差距吗？”

    让身体包裹着烈焰，就那样撞了过去。

    “唔啊啊啊……”

    短暂的悲鸣响起在耳边，但是和收起的火焰一起，很快地消失在次元深处了。

    “只剩下你一个了唷，神父大人。”

    克莉斯公主充满恶意的微笑，在这种时候也不会有一丝崩坏。

    “呵呵……”

    神父大人对此也轻轻地笑了。

    “还挺有余裕的嘛？”

    为什么要露出这样不怕死的表情呢？

    快给我露出更加绝望，懊悔一点表情！像我刚才那样跪下来求饶啊！那样说不定可以饶了你……

    “不，我只是感叹自己没弄错下手的对象就是了。”

    神父大人坐倒在地上，漫不经心地说着。

    “欸？什么意思？”

    那双碧绿色的瞳孔并没有因为我皱起眉头而出现惧色。

    “看看自己现在的样子吧！！正是因为你有可能变成这样所以才是世界的威胁……看来教廷的指示并没有错。”

    “……”

    我低头看了看自己恶魔化的身体和手中的“莱瓦汀”。

    现在的我，很危险，连我自己也无法否认。

    并不是人格改变之类的，而是因为这个身体出自于内心的杀戮渴求。

    我能冷静地意识到自己的嗜血本能。

    但是……

    仍然不会因为这种话而饶恕你。

    收起火焰，我抬起修长的右腿，将面前的神父踢飞。

    “唔！”

    一道很长的抛物线，神父落到了森林的入口处。

    “您在自说自话些什么呢？以为说这些话妾身就能饶了你吗？刚才把妾身欺负得那么惨的又是谁呢？明明那样拼命地向你求饶了！！”

    我走到他的面前，踩住了他的胸口。

    “啊……我…说过了，这只是…我的信仰而已。要杀…我的话……就随便…你好了。”

    “不用您说妾身也会这么做！”

    我的信仰教义第二条，不会饶恕主动找上门惹事的家伙。

    举起持剑的纤细手腕，向着面前的男人刺去。

    铛~~

    充满杀意的莱瓦汀被一只飞来的匕首击中了。

    落在地面的利刃，并非是对魔用银质匕首，只是厨房的水果刀而已。

    尽管没有威力，但是确实吸引了注意力让我停下了处刑。

    我向着匕首飞来的方向看去。

    “多萝西娅……”

    还有萨拉，莫妮卡，萝伦，诺拉以及……

    “弗洛拉……”

    站在相隔不远的小道站着的她们，全都带着惊恐的表情。

    在那之中，只有多萝西娅显得非常愤怒。

    她没有理会后面的大家，径直冲向神父大人抱住了他，并且回头瞪着我。

    “你是谁！！为什么要伤害罗吉尔大人”

    “……”

    说不出任何词语，无法说出自己因为被追杀才还手的理由。

    “多萝……西娅，快离开这…莉蒂亚……很危险……”

    躺在地上的神父想要推开紧紧拥抱他的女孩。

    “莉…蒂亚？”

    一边的弗洛拉用疑惑的表情盯着我，但是这也只持续了半秒而已。

    “是魔女呢。”

    意识到发生了什么的弗洛拉喃喃着，用和多萝西娅一样的愤怒视线紧盯着我。

    但是不止是她。

    “魔……女？”

    “是莉蒂亚…”

    “难怪…平时就感觉她的氛围有点…”

    “刚才是要向神父大人下杀手吗？”

    “…………”

    魔女一词就像传染病一样流向了所有人。

    没有人再能冷静下来了，害怕，惊讶，不解，愤怒。

    39位修女们的脸上都出现了不同的表情。

    “莉蒂亚……能请你离开这里吗？请不要再伤害我喜欢的人了！”

    多萝西娅流着泪水，颤抖地说出有点像请求的台词。

    面对这样的女孩，我松开了踩住神父的左脚。

    “……”

    “骗子……”

    一边冷冷地吐出这个词语的，不用看也知道是弗洛拉吧。

    我已经不想再把视线转向她那边了。

    “……”

    重伤的神父也能尴尬地环视众人，无法说出什么。

    “快滚开啊。”

    “肮脏的魔女。”

    “离神父大人远一点！”

    啪嗒……啪嗒

    女孩子们向我掷出石子。

    尽管一个也碰不到我的身体。

    “……终究是要来这套吗。”

    叹了一口气，将长剑收回剑鞘。

    “妾身不想再看到您了……神父大人。”

    回身捡起落在远处的行囊。

    丢下最后一句话，我振动着背后的双翼

    向苍色的天空疾驰而去。

    ◆◇
尾声 序幕的结束
    今天的天气仍然很好呢。

    阳光透过窗子照耀着室内。

    可是我究竟睡了多久呢，又为什么会睡在床上？

    刚刚睁开了双眼完全不明白这是什么情况。

    一切都是做梦？

    从手脚和胸脯看起来又变回了原来的样子，恶魔的角，翅膀，尾巴也消失不见了。

    但是床边叠好的破损洋装告诉我这并非梦境。

    “你醒了吗？”

    弗洛拉……

    不，端着食物进入房间是一个茶色头发的少女，年纪比我稍微年长一些。14岁左右的样子，也就是初中三年生的感觉，中短发和圆溜溜的大眼睛看上去非常有活力。

    她把盛着食物的碗放在了桌子上。

    “妾身这是在哪里？”

    看了一下周围，这所房子很小，家具看上去也是自己做的。应该并不是什么富裕的家庭。

    “这里是迪尔兰的特罗洛普哟~~”

    那究竟是哪啊？

    “对了，你是谁？我为什么会在这里？”

    应该飞了很久，然后突然体力不支变身解除掉下来了？

    嘛，那样应该会死，我飞得还是挺高的。

    “我叫做尤朵，采野菜的时候在镇子外面发现你的。”

    少女俏皮的吐出舌头笑着说道。

    “当时一位穿着红色铠甲的剑士抱着昏迷的你然后就交给我了。”

    欸！！红色铠甲，难不成是艾利欧格大人。

    “那位骑士现在在哪？请务必告诉妾身。”

    我晃着尤朵的肩膀。

    “唔嗯……别晃我了，我也不知道啊，他只留下个字条让我给你看然后就立刻离开了。我也是觉得不好把你这样的女孩子一个人放在野外才带你回来的。”

    在我的摇晃下尤朵一口气说了很长的一段话，于是我停下了双手。

    “非常抱歉……总而言之，谢谢你救了妾身，妾身叫做克莉斯，可以把字条给我看下吗？”

    莉蒂亚这个名字已经不能再用了，突然重想一个假名也太过于麻烦，还是用最初的好了。在这个信息传播缓慢的国家甚至连本国人也不一定知道的公主的名字在外国更是鲜有人知。而且就算被留意了只要说是重名也没什么好奇怪的。

    “克莉斯~~多多指教哦。对了，字条给你，不过我完全看不懂呢。”

    尤朵从裙子的兜里把一张折叠的纸递了过来。

    一开始我还以为尤朵是因为不识字才看不懂，阿尔克纳拉的世界里平民的识字率非常之低。

    但是直到看到纸条我才明白是怎么一回事。

    完全意义不明的字符在我的脑海里翻译成通顺的文章。

    ……

    【克莉斯，这大概就是我最后的魔力了，你继承了恶魔的力量，但是现在应该还无法好好的使用它吧。这段时间我玩的很开心，不过也该是一个人出来透透气的时候了。好好努力吧，我也试试看用这个普通的身体和你一起变强……失去魔力的我已经不能附在你的身上了，那么就此分别吧。但是这可不是契约的结束，克莉斯，当你成为真正的炎之魔女时我们一定还会见面的。】

    ……

    “艾利欧格大人……”

    魔力书写的文字在全部看完之后消失殆尽，最后只剩下一张白纸。

    “克莉斯？”

    “啊~没什么，那个红衣的骑士其实是我哥哥来着。”

    对不起了，艾利欧格大人，还有卡尔。我是所有爱保护人的骑士的妹妹~~

    “诶！这没关系吗？你哥哥把你丢下了？”

    她的表情显得非常惊讶。

    “不，其实我们在被山贼追踪哦。哥哥为了保护妾身才留下我的。”

    我低下头作出非常伤心的表情。

    尤朵看到之后紧紧握住我的手，完全的相信了我的胡诌。

    “没关系哦，他一定不会有事。城市里很安全的，克莉斯的身体还很弱，有一个骑士哥哥的克莉斯一定是贵族吧，看气质就知道了哦~~我们家里虽然没什么好东西招待，如果你不嫌弃的话爱住多久就住多久吧。”

    “嗯，非常感谢你，尤朵。”

    “不用客气啦，对了，汤趁热快喝了吧。我出去干活了，克莉斯就好好休息吧。”

    说完尤朵就微笑着离开了房间。

    脱力的我一下子躺在了床上。

    这段时间的事情还真是惊心动魄。

    和恶魔签订契约，被放逐出王宫，和修道院的大家相处，被魔女杀手们追杀，杀了人，现在又不知道流落到哪个城市了。

    嘛，即使是这样比起那千篇一律从前一天复制过来的人生相比是有趣多了。

    而且在这个世界里，我拥有容貌，知识，力量和亲人。

    无论如何也没有一丝想回到现代世界的想法。

    而且还有几乎无尽的未知等着我去发现。

    那么就像当时说的那样。

    遵守着自己的信仰，在这个世界随心所欲的活下去吧。

    ◆◇

    the－end－of－prologue
第八章 贫穷者的日常（1）
    “头发是不是又长长了呢……唔嗯嗯”

    我伸了一个大大的懒腰，现在也渐渐养成日出就起床的习惯了。

    走下床，由于早晨刚起来的低血糖稍微脚步有一点点不稳呢。

    熟练地将过腰的长发绑成三股辫，接着再戴上尤朵给的头巾。

    接着穿上朴素的布裙子，这好像也是尤朵小时候穿过的衣服，不过洗的很干净，我也并不在意这种事。

    总之，在阿尔克纳拉这个异世界里发色和瞳色奇特的人有很多，只要穿的朴素一点应该也不会吸引太多人的注意。

    起床的时候时间还很早，空气中还带着几分凉意。

    不过比起这个，还是扑到脸上的井水更加冰冷。果然市井人家的生活条件完全无法满足习惯现代社会的我的要求，不过大家也都过着这样的生活，我也不好意思抱怨什么。

    幸好卫生间还是抽水式的，看来一般的人家里也至少装备了这个，实在是谢天谢地，感谢文明，感谢科技，感谢阿尔克纳拉伟大的抽水马桶发明者！

    做好起床后续工作的我推开了客厅的门，茶色中短发的少女还有一个比我小一点的男孩正坐在餐桌边。

    看到我之后，两人的声音立刻响起。

    “早上好，克莉斯，今天比往常起的更早啊，还想喊你吃早餐的。”

    “克莉斯姐姐，早上好~~”

    两人看上去都很有精神，好，那我也应该精神饱满地问好才对。

    “早上好唷，尤朵，夏尔。”

    微笑是女孩子的必修课，这一点我已经相当清楚了，在大多数不知道做什么的情况下，这一表情都可以解决很多问题。

    我也坐了下来，拿起了桌上的面包咬了一口。

    “今天也要继续去找工作吗？”

    “嗯，我去酒馆看看有没有什么委托吧。”

    尤朵听到之后放下了要了一半的面包。

    “欸，哪里都是些佣兵哟？克莉斯要去那里做什么啊。”

    “嘛……毕竟狩猎魔物的工作赚的钱也多一些……”

    听到我的话，尤朵很生气的把双手叉在腰间，向我弯下身来。

    虽然只是个14岁的女孩，不过她那仍然比我高出10公分以上的身高差目前看来确实颇具气势。

    “不行哟！森林可是很危险的啊，这些事交给佣兵就好了，克莉斯要更有自己是个女孩子的自觉才行！况且，我都说了克莉斯不工作赚钱也没关系，偶尔帮忙做下家事就好了。”

    我的肩膀一震，感觉说了什么不太该说的话呢，但是在这里必须坚持，这是我的原则，不能就这样糊弄过去了。

    “这可不行，妾身是被尤朵救下的，可是这一个月里完全没帮忙做什么啊。每次都说偶尔帮忙做做家事就好了。可是几乎所有事都被尤朵做了不是吗？今天早上明明说了要帮忙做早餐的，可是你还是没喊妾身先做好了……”

    尤朵并没有母亲，她的父亲是一名佣兵，在一次委托后不幸丧命后，这个家里就只剩尤朵和弟弟夏尔了。同时担当着姐姐和母亲工作的尤朵比任何人都要辛苦，可是作为女孩子的她只能通过采草药赚一点生活费抚养着夏尔，而我来之后这个家里的负担又再次变重了。

    即使是上辈子是作为靠着遗产生活的死宅的我，也无法再这样默默地什么都不做了。毕竟自己过的差和麻烦别人是两回事。

    “克莉斯姐姐做的饭……难吃。”

    一旁的夏尔露出复杂的表情说出了对我做的饭的评价。

    “呜唔……”

    啊啊啊，不要说出来啊！说少女做的饭很难吃是很残酷的事情啊。即使是块炭也要一脸幸福地吃下去才对，不懂这个道理的你小子将来一定找不到女朋友！

    “很难吃真是对不起啊！所以，妾身去找工作就·好·了·吧！”

    感觉自己额头上的血管正在暴起，我很生硬地回答了他。

    “虽然这么说，但是这一个月来克莉斯不是没有一件工作做完吗？”

    “唔……”

    这对姐弟的嘴巴真是太毒辣了，专戳人的痛处！

    不过这是事实，来到特罗洛普已经过去一个多月了，平时在公会那里的告示处就能看到贴着很多工作的纸条。不想成为这个家包袱的我就认真地去找工作了。

    果然在哪工作都不好混啊……第一天搬了一天木箱的我感悟到。

    在没有恶魔化的情况下，我的体力能力完全和9岁的小女孩无异。搬起每个5公斤的木箱简直是强人所难，在勉强着大汗淋漓的自己做了一上午结束的时候委托人的大叔给了我几个铜币并且半开玩笑地说道。

    “小姑娘真的很努力呢，是寄住在尤朵家的？虽说也知道小尤朵家的难处，但是我也不能一直雇这样的工啊。要是有适合你的工作的话大叔我再告诉小姑娘吧。”

    明白自己给别人添麻烦的我只能向大叔不停地道歉。

    之后接受的采集草药的委托因为完全不知道是那种药结果采了一堆杂草，以及照看婴儿被委托人年轻母亲吐槽“该不会还要我喂你喝奶吧。”之类的。

    这些事情让我彻底认识到了社会的残酷以及作为一个普通萝莉的无力。

    虽然这样说，不过我也带了一些珠宝，本来想拿去换钱的，结果又被尤朵发现阻止了。

    现在我完全一副被人养着的样子嘛！这叫我怎么受得了？内心作为男人的部分也没有全部丢弃，再怎么说被一个14岁的少女养着这种事情我是无法忍受的，死宅也有死宅的尊严啊！

    最后走投无路的我意识到。

    果然不用魔法还是不行啊，至少杀死一些野狼，哥布林什么的还是轻而易举，伪装成用精灵魔法的普通魔法师就好了。这个世界里，会使用魔法的人是不会被人歧视年龄或者性别的。

    “所以说去接受佣兵的工作就行了。放心哦，妾身好歹也是一个贵族，会用一些魔法。”

    为了让尤朵安心下来，我说出了证明自己力量的话。

    尤朵的大眼睛却仍然直直地瞪着我，摇了摇头说道。

    “不，不行……你的哥哥把你交给我，不能让克莉斯再遇到什么危险了。而且就算会魔法也改变不了你是一个未成年女孩的事实！如果克莉斯一定要做的话，我会拜托酒馆老板不要给你委托的。”

    “！！”

    虽然还想接着反驳尤朵，但是这个女孩看上去坚持的要哭出来的模样实在无法再让我说出什么了。

    “克莉斯姐姐，尤朵姐姐……吵架不好。”

    一旁年幼的夏尔拽了拽我们的裙子，用和姐姐一样圆滚滚的大眼睛盯着我们。

    “唔……”

    “妾身知道……了，那么我就去找些自己力所能及的事情吧。”

    无法拒绝这两人表情的我在这里认了输。

    “真的吗？真的不打算去做佣兵了吗？”

    尤朵的泪水流了出来，但是很开心地握住了我的手。

    “是……是啦，确实仔细想想很危险啦。喂，你别蹭上来啊！！”

    其实我也明白，正是因为父亲作为佣兵而死，她才会这样拼命地阻止我去冒险吧。

    究竟要坚强到什么地步呢？这个小小年纪就承担起整个家庭的少女。

    “那么，妾身出门咯。”

    “嗯，一路顺风~~”

    放下心的她微笑着送我出了门。

    嗯~那么再好好地去公会看看委托吧。

    一定能找到适合我的工作的。

    “咕咕……”

    不过当肚子响起声的时候，我才发现自己只咬了一口面包……

    ◆◇
第八章 贫穷者的日常（2）
    踏着轻快的脚步，我走在特罗洛普的大街上。

    特罗洛普虽并不是一座很大的城市。

    这里位于迪尔兰王宫的北边，过了再往北方的平原几乎就是与伊弗尔德王国的交界地带了。

    离我的出发地多洛莉丝大修道院完全就在南北两端，看来在我都不清楚的时候飞了很远一段距离了呢。

    虽然比不上贸易之国希尔芙利亚的港都瓦奥莱特，但是却是一座同样充满了活力的城市。商店街，贵族区，平民区，公会，教堂皆无一缺少。

    说到教堂，最近完全听不到魔女狩猎的事情了，这里的神父甚至是个没有魔法才能的普通信徒。不过这本来就是教廷秘密进行的事，我也必须留一个心眼才是，魔法的话，能不使用就尽量不要使用。所以之前和尤朵说想去接受佣兵的工作也是十分纠结的。

    虽然不太一样，但是正如尤朵说的那样，接受这份工作很危险，危机时刻在同伴面前暴露自己的力量的话可能就又要杀人了。

    总之，还是留意一般的工作吧，佣兵的工作还是等有了能信任到暴露秘密也没关系的同伴的时候再考虑吧。

    “小克莉斯，早上好~~”

    “早上好唷~~贝拉大婶。”

    经过面包店的时候，一直照顾我们的面包店的大婶向我打了招呼。

    平民街的大家已经互相熟识。

    “今天也要去公会找工作？”

    而她的丈夫，怀特也站起身来和我搭话。

    “嗯~虽说不怎么顺利就是了。”

    “嘛，坚持下来一定会有回报的。啊，对了，这个你拿去吧。”

    大婶从架子上取了两个海螺面包用纸袋装好打算递给我。

    面包散发着诱人的香气，唔，光是闻到就感觉肚子又要叫了。

    “这，这怎么能收下？妾身一直受到大婶的照顾……”

    “没关系，收下吧小克莉斯。将来就做我们家的媳妇好了，哈哈。”

    “呃……这个有点。”

    目前来说对于作为一个女性将来究竟要取向于男性还是女性还是无法做一个决定，毕竟感觉两边都不正常啊！虽然我说过女性就是美丽的，自己也想成为女孩。但是可没说想当一个同性取向者啊，但是现在如果选择女性百合的话不也是同性取向吗？怎么办才好！我的遵守自然的原则该怎么办？

    “你胡说些什么啊！伊凡不都20岁了吗？别在意哦小克莉斯，代我向尤朵问好啊。”

    正在我烦恼的时候，对这一旁开着玩笑的大叔，贝拉给了他一记手刀。

    “嗯，非常感谢您的面包，那么先告辞了。”

    不好推辞的我收下了面包并礼貌地向着大婶鞠了一躬后再次向着公会的方向前进了。

    虽然时间还很早，但是往位于城市东边的公会大屋却已经是熙熙攘攘。

    虽然同样是可以找到工作的地方，但是不同于酒馆的是这里有各种各样的人，佣兵也好，商人也好，自由职业者，订购材料的匠人都可以在这里找到自己需要的信息。

    随着我走进室内，有几个人把视线转了过来。

    “小妹妹你又来了吗？”

    带头问话的是一个健壮的男人，半裸露着有着很多刀疤的上半身。

    “嗯……还是想找找工作。”

    我不擅长面对这样的家伙，简直就和以前遇到混混的感觉一样，更讨厌的是，他比那些混混要强多了，如果不理睬他的话有可能又要被找茬。

    来这里都不知道多少回了，总是会被这些家伙纠缠，唯一庆幸的就是我的年龄还没到他们的食用标准吧，如果是另一种意义上的纠缠可就更糟糕了。

    “呼呼，在家里织毛衣赚钱不是更好吗？或者到小巷子里去，听说贵族大人们都挺好这一口的。”

    “……”

    但是被用荤笑话愚弄却是必不可少的，小巷子里是娼－妇工作的隐词。

    这种时候沉默就好了，我也尽到了自己的礼貌。

    “还是这样不讨人喜欢的孩子呢，算了，今天搞不好有适合你的工作哦。”

    就在我打算远离这一群人的时候，佣兵淡淡地指了一下前台。

    “欸？”

    “听说莎法尔领主正在招女仆哦，薪水很高，也没什么太多的要求。反正贵族嘛，只要容貌好的女人谁都行吧。”

    佣兵摊开双手慢悠悠的说着。

    “您说的是真的吗？”

    “当然了，不过今天好像有几个女人去试试运气结果都失败了呢，都是一些丑八怪啦，具体你去问那边的看板娘吧。”

    唔，虽然对那些女孩有些失礼，不过领主都是以容貌为要求招女仆的话我应该没什么问题才对。

    “谢谢您告诉这样的情报。”

    同样的对着佣兵微笑着鞠了一躬表示感谢，佣兵也浅浅的笑了一下，然后转过头去接着和同伴交谈了。

    也许意外的是一个不错的人呢，果然看人毕竟不能光看表面的嘛……最典型的例子大概就是我自己了。

    “请问能详细告诉妾身关于莎法尔领主家招收女仆的工作吗？”

    我踮起脚露出半个脑袋向柜台的看板娘问道。

    “克莉斯你又来了呢……为什么这样小的孩子却要天天来找工作呢？”

    看板娘姐姐露出了一副无奈的表情自顾自地说着。

    这个月我确实来了很多趟，而且几乎都没有像样地完成工作，给人家添了不少麻烦。

    这确实应该反省，但是工作是必须要找到了，不仅仅是为了尤朵，也是为了我的坚持。

    “非常抱歉之前给您添麻烦了，不过妾身这次一定会好好做的，请务必告诉我这个工作的情报！”

    “……真拿你没办法呢，在这里登记下姓名吧，因为领主的要求比较高所以直接派女仆来这里面试应征者了。”

    在我诚意的恳求下，看板娘也不禁软了态度，她拿出了一张羊皮纸。于是我直接拿起柜台上的笔书写着。幸好对于平民来说，不填写家族姓也没有关系，不然就得费力地想一个伪姓了。

    “哎，小克莉斯会写字吗？唔，感觉写的还比我好看……”

    欸？这是很值得惊讶的事情吗？对了，这个世界的识字率很低来着。

    “嗯……小时候学过一些。”

    虽然不清楚对于9岁的儿童来说究竟小时候算是多大，不过在希尔芙利亚当公主的生活真的好像是发生在很久以前的事情了。

    “这样啊，难道说小克莉斯以前是贵族吗？总感觉你有那样的气质呢，用词也很有礼貌……”

    “哈哈，是这样吗？嗯，写好了，这样就可以了吗？”

    我笑着把羊皮纸递给她轻描淡写地糊弄了过去，这种有可能暴露自身的话题还是不要太深入比较好。

    “嗯，稍微等一会儿吧。前面还有其他应征者呢，不过这次我感觉克莉斯或许可以成功呢。”

    “嗯，如果顺利的话就好了。”

    对于看板娘的打气我淡淡地回应了。

    ◆◇

    肚子好饿，我看向了纸袋的两个面包。

    不行，在见人之前不能吃东西，还是回去的时候带给尤朵他们吧。

    结果很快就轮到我了，放下面包后，我跟着看板娘我走进了公会里面的房间。

    那里已经穿着着女仆装的年轻女性在等着我了。

    黑色花边衬衫配白色的围裙貌似是女仆装的标准配置，但是和希尔芙利亚王宫的传统女仆不同的是她穿着只到膝盖的短裙并且搭配黑色的长袜，而且头上戴着的也不是传统女仆的白色滚边帽，而是装饰着很多蕾－丝的喀秋莎。

    完全贴身的服装看起来完全是按照体型所裁剪的，这让她饱满的胸部和玲珑有致的曲线暴露无遗。金色的长发也在脑后束成一束，清秀带着干练气息的脸庞不得不说和这身装扮十分搭配。

    这已经是秋叶原系女仆装了吧，这领主的兴趣可真是领先世界呢。

    看到我的时候，她皱了皱清秀的眉毛。

    “就是这个孩子吗？”

    “嗯，没错，虽然年纪很小但是却识字呢。”

    一旁的看板娘也想要帮助我一般把有利于我的地方说了出来。

    对此，我先是深深地弯下腰低下了头行了一礼。

    “妾身叫做克莉斯，在此给您添麻烦了。”

    第一次见面，尤其是在上层社会之间礼貌往往是一块敲门砖，看来在王宫的礼仪课并没有白学呢。用的好的话可是比魔法和剑有用多了。

    “嘛，礼仪倒是不错。比前面几个粗野的村姑要好多了，你是贵族出身？”

    “不，妾身只是平民，这些都是拜一位老师所教的。”

    和之前一样，身份的问题对我来言是禁语，必须隐藏的事。再像之前那样大喇喇的不在意的话不知道哪天又要有人讨伐我了。

    “嗯，先不管这些了，请抬起头来吧。”

    听到了女仆的声音后我缓缓地抬起了低下去的脑袋。

    “虽然穿得很朴素，但是仔细一看长得很不错。嗯，好的，合格了。名字是克莉斯对吧。”

    欸，这就合格了？之前为什么那些女孩子会通过不了啊。明明在年龄上也是她们更有优势。不过接受过礼仪教育的自己确实被加了很多分吧，先不管这些，得赶快回答她才行。

    “嗯，没错，请问您的姓名是？”

    “琳达，但在领主的公馆内要称呼我女仆长。”

    她不假思索地答道。

    ◆◇
第八章 贫穷者的日常（3）
    正式的工作是从明天下午开始，女仆长简单告知了一下工作的信息，这是一份全日制的工作。我的主要任务是负责照顾莎法尔家的次子艾文·克洛·莎法尔。

    听说年纪才10岁，对伯爵大人的管教从来不屑一顾，非常任性，是个很难缠的小少爷。

    原来如此，难怪最近突然开始招女仆呢，也不知道我究竟能不能成功啊。不过再怎么说，原本都是男生，也许意外的有可以交流的地方呢。

    而且每个月12枚银币的薪酬也相当不错。更何况我的食住由莎法尔家包着，也就是说可以把大部分钱可以给尤朵她们，没有任何可以挑剔的地方。

    在这个世界里，虽然有些许差异，不过货币是分为金银铜三种金属货币的，并没有纸币的存在。而我所在的东大陆纳塞尼尔的货币由这块大陆的王国联盟制造。被称为“联盟货币”，也是整个阿尔克纳拉使用最广泛的货币。即使在西大陆弗尔伦与南大陆阿娜忒西娅也有极大的泛用性，这还得多亏了我的祖国“贸易王国”希尔芙利亚。

    而1枚联盟金币可兑换30枚银币，1枚银币可兑换60枚铜币。平民一餐的费用在2－3铜币左右，也就是即使按照3枚铜币来计算，每天正常三餐的话，每个月需要4银币30铜币才能满足吃饭的需求。但是当然实际上的消费当然不止是这么一点，再算上税的话一个人的消费肯定会超过6个银币吧。

    那么在尤朵这样的家庭里生活就显得更为困难了，尤朵采草药卖的钱每月总计只有6个银币左右，虽然说原本自己顺便采摘野菜和弟弟勉强生存下来了，但是现在又加上了我，无论如何也不只是一句再努力一点就能带过的吧，虽然说街道上的大家一直在帮助我们，不过这样一直被照顾总有一天会被嫌弃的，还是尽快不要让别人担心比较好。

    所以这份工作无论如何我也必须成功应付下来才行，除开被我的魔女力量之外，在这个世界里不过就是一个小女孩而已，没有赚钱的体力和技能，能遇上这么个机会可以说是万幸了。

    我抱着面包的纸袋，已经完全冷掉了嘛……虽然尤朵肯定不会在意这种事的。

    回去的时候如果再被大叔大婶搭话强送面包的话那实在是太不好意思了，稍微绕一点路吧。

    虽然时间已经不早了，不过一会会应该没关系吧。

    抬头看了看天空，夕阳已经快要落下了。

    “那么就快一点吧~~”

    绕过平民区的主街道，朝向小巷里奔跑而去。

    呃，对了，这边是怎么走来着？

    本以为知道个大致的方向就能回家了，可是深入之后才发现这里面的路简直是错综复杂。等发觉的时候已经完全不知道正确的方向了。

    从现在的位置回头看去，原本的巷路已经出现了好几条分支。

    没办法，这种时候也只能继续往前走了。

    渐渐的，路也开始变宽了起来。

    嗯，只要到了主街区就应该没什么问题了。

    “欸……不对。”

    出现在我眼前的是一条完全不熟悉的街道。

    这是一条比主街区要窄很多的路。

    明明天都已经快黑了，周围的店铺却完全没有打烊的意思。

    感觉都是一些酒馆呢。

    可是那些站在外面的那些女人是……

    一旁穿着露出度很高的服装的女性们把目光投向了我这里。

    “哎呀，是不知世事的雏儿来了吗？”

    这些女人是……娼－妇。

    这时脑内的警钟响起，我才发觉自己来到了稍微有点不妙的地方。

    察觉到异常的我立刻回身原路返回。

    可是还没跑几步发现那里已经有一个满脸横肉的男人不怀好意地守在那里了。

    “呜唔……”

    看到他我不禁向后退了几步，结果发现身后也站着一个男人堵住了小巷的出口。

    看污浊的上衣也能明白，两人是这条街的混混，估计也兼职贩卖人口吧。

    尤朵明明提醒过我不要太靠近南边的小巷的，为什么路痴的我要勉强自己绕路呢。

    但是现在不是说这个的时候了，两人缓缓向小巷中间的我靠近，还挂着恶心的笑容。

    真是哪里都有这样的家伙。

    魔法一直不用也会生疏的，这样的话就教训一下他们吧。

    只要装作咏唱咒语用火球稍微攻击一下就没问题了吧。

    “伊弗……”

    “伊弗利特，点燃天空。”

    正在我打算佯装咏唱时，两发火球已经从我的头顶急速掠过，爆炸声响起将两人击倒在地。

    随后一个和尤朵那样一头茶色头发的少年从天而降。

    “都晕过去了啊……。”

    他走过去看了下倒下的两人。

    “你没事吧？”

    “哎……那是你做的吗？”

    从高处落下应该是用了风魔法缓冲吧，然后又在半空中使出了炎魔法。但是他的不过是和我在一个年龄段而已，那张白嫩的脸颊上仍然带着稚气。衣服的质地看上去也很好，是有钱人的孩子吧。

    “在那之前应该还有要说的话才对吧~~”

    听到少年的话，我急忙弯下腰行了一个谢礼。

    “谢谢您救了妾身。”

    “妾身？平民会用这种谦称吗？”

    “这是妾身的习惯……”

    确实是这样，在我刚能开口说话的时候就受到了周围贵族女性的影响，在我的潜意识里。这个世界语言里的“妾身”这个词已经相当于“我”了。突然要用回普通的第一人称反而不习惯。而且这也是一种属性不是吗？有必要改吗？

    “奇怪的女孩子……”

    “嘿嘿~~”

    对此我只能一笑而过。

    “算了，认识回家的路吗？”

    “请务必为妾身带路！！”

    少年露出了一个有点神气的笑脸，然后……

    “抓紧哟~~”

    “欸？”

    “希尔芙，祝福之风。”

    “呀啊。”

    还没反应过来我已经被少年抓住并且高高跃起。

    “对了，你的家在哪里啊。”

    “这……这种事应该一开始就问清楚吧！平民区大街的东北区啦。还有可以不用魔法吗？真的非常吓人啊。”

    他熟练地操纵着属性魔法，在房顶上跳来跳去，而每一次上上下下我仿佛心脏都快跳出来了。

    带着一脸真拿你没办法的表情，少年落到了街道上，由于已经天黑了所以没有什么人真是太好了。

    “抱歉，就是这里了。”

    不知不觉中已经可以看见尤朵家了。

    “今天真的是非常感谢您，不然肯定回不了家了。”

    出于礼貌我再次向他表达了感谢。

    “没什么~~像你这样可爱的女孩子以后不要再往巷子里走咯。”

    “您的名字是……”

    还没等我说完。

    少年挥了挥手，再次发动了风魔法跳走了。

    真是个奇怪的家伙，也许正处在喜欢在女孩子面前耍帅的年纪吧。不过很可惜我也曾经有过这样的时候就是了。

    算了，总感觉还会见面的。

    ◆◇

    尤朵用木桶把热水倒在我的背上。

    消除了一天的疲劳的浴室可是说是治愈灵魂的地方。

    “水温如何？克莉斯。”

    “唔嗯，感觉活过来了呢。”

    在狭小的浴室里挤着我们三个人。

    从夏尔的角度来看还真是相当幸福的场景，不过5岁的男孩也不会在意这种事吧。

    不过光是从烧水用的柴火来看怎么也不够我们一个个分开洗。

    “也帮我洗一下背后吧，尤朵姐姐。”

    “嘛，就由妾身来帮忙吧。”

    “欸~~真的吗？”

    夏尔用闪闪发光的视线盯着我。

    “好啦，转过身去。”

    转过夏尔那比我更小的身体

    我拿起热水浸过的毛巾，用上一点力仔细地擦拭着他的后背。

    尽管尤朵家并没有沐浴用乳液这样的奢侈品，但是两人的肌肤都很漂亮呢，而且尤朵的胸部还很大。

    我再下意识地向自己的胸部看了看。

    还是依旧的一马平川。

    “唉……”

    没关系的，恶魔化变得大人的我已经完全不是这样的了！我的未来的可能性已经亲眼验证了！

    “欸？怎么了克莉斯。”

    “不，没什么……尤朵，晚餐时和你说的事情……”

    关于我明天就要去领主家工作的事。

    “嗯，放心去做吧。我和夏尔没问题的，不要太在意我们哦。”

    尤朵敲着自己丰满的胸脯，一副交给我吧的样子比往常更加可靠。

    “总感觉每次的离别都很令人伤心呢……”

    “在说什么啊，我们不还是在一个城市吗？而且克莉斯已经是我不可缺少的妹妹了哟。”

    “克莉斯姐姐……一直是夏尔的姐姐。”

    身前的夏尔也是说出了同样的话。

    “……”

    面对把我当成亲人对待的姐弟，我却只能这样沉默着。

    我一直认为自己是他们的包袱，但是这一个月来的互相扶持中我们却有了很深的羁绊。

    落魄者的互舔伤口吗？

    但是姐弟纯真的笑脸中却完全看不到生活中落魄的样子。

    ◆◇
第九章 初心者女仆（1）
    特罗洛普的贵族区位于整座城市的中心地带，走进这里就能发现四周的建筑已经和平民区的格局已经完全不同了，房屋的材质也从朴素的木质都变成了漂亮的白墙。

    而再往贵族区的中间延展开能发现一座更大更宏伟仿佛城堡般的大屋。范围很大的金属栅栏将整个领主居所和其他的贵族分开划下了这片宽阔的土地。

    那里就是迪尔兰王国位阶伯爵的莎法尔领主的住处。

    约定的时间为14时，我提前了将近2个小时出发。身穿着朴素衣服的我与这里显得格格不入，也引来了周围贵族们的嗤笑。由于之前是尼特族的原因，我是那种不太能适应别人目光的家伙，稍微有点不自在呐。

    于是我加快了自己的脚步，只想快一点到达目的地。

    幸好这里这么显眼，我并没有出现迷路的情况。如果第一天迟到留下坏印象就不好了。

    ◆◇

    等到了领主住宅前的时候发现女仆长琳达已经在端庄的立在门前了。

    看样子已经站了很久了，我急忙跑了过去。

    “准时到了很不错，对女仆而言时间很重要哦，以后吩咐的工作中吩咐的任何事也请不要迟到。”

    “是！”

    很有现代企业上司的感觉呢，虽说我并没有就过职……

    “那么跟我来吧。”

    在琳达的带领下，我们进入大门走上了一条很长的小道。

    这真的是在城内吗？我环顾了四周，花园的繁茂的树木修剪的很好，面积也是异常的广阔。我们几乎花了数分钟才抵达宅邸前。

    “之后会带你去沐浴换衣服的，在晚餐时向老爷夫人还有少爷请安。”

    “少爷指的是艾文少爷吗？”

    艾文·克洛·莎法尔好像是莎法尔家的次子，那就是说应该还有一个长子呢。

    “大少爷他现在在王都任公职，所以现在在宅邸里“少爷”指的就是艾文少爷”

    用着依然没有抑扬顿挫的声音，琳达淡淡地回答了我的疑问。

    “就是这里了，仆人除了迎接客人之外是不可以从大门进入的。”

    并没有走向大门，琳达将我带到大屋西翼的一个小门前。

    在王城里倒是从来没有注意过，不过由于建筑的结构完全不同也没什么可比较的。

    但是看看现在的自己。先是公主，再是修女，紧接着又是平民，现在又成为女仆……最近我的身份也是不停地在变化着呢，总感觉地位越来越低了……

    但是毕竟前世作为尼特也不必纠结这种身份吧，眼下最要紧的是挣得生活费帮助尤朵他们，而且女仆可是萌属性啊！

    “这里是大家的准备室哦。那一边空着的柜子你可以自由使用。”

    我被带到一个有点像换衣间的房间。

    这里有4个单独的衣柜以及数个较为朴素的木质化妆台。

    也就是说这个宅邸里的女仆数包括我一共是4人？

    “其他女仆正在工作吗？”

    “哎，现在正是很忙的时候呢，晚上休息时间会向你介绍的。不过不同于她们，你是少爷的专属女仆，平时除了递送餐饮外的宅邸打点不需要你帮忙。除了女仆外还有一位主管，他的房间在其他地方。”

    是这样啊，不过这么大的一所屋子，仆人数量还是出乎意外的少呢。

    “准备室相连的房间就是仆人的浴室，时间有点紧呢，沐浴我来帮你吧。”

    “欸……妾身自己来就可以了。”

    唔，第二次见到的女性就要帮我洗身体，多少还是有点抗拒。

    “不必客气，而且第一次要把你洗的干干净净去见老爷才行。”

    为什么感觉这句话这么微妙，感觉就像接下来要做什么不好的事一样。但是这强硬的态度是不允许我推辞的样子了。

    ◆◇

    洗完澡之后，还光着身子的我回到了准备室。

    简直是羞耻play，我刚刚还以为自己会因为过度羞耻而死掉啊。

    由还不怎么熟悉的女性帮我清洗全身，被摆弄来摆弄去的。

    本来以为在王城已经习惯被人侍浴了，但是果然放下公主立场的话还是很羞耻啊。

    “头发很长呢，平时请扎成和我一样的发型。”

    “也就是单马尾是吗？”

    “没错，为了避免毛发掉落到料理中。”

    现在还湿漉漉的银发由琳达为我仔细擦干了，然后用红色的发绳在扎成一束的银发上打了一个蝶结。虽然她的语气一直是毫无感情起伏的样子，但是对于工作的细节她一直十分仔细地在处理，对待我这个后辈时也是尽可能的详细说明。

    摆弄完头发后，琳达从衣柜中取出一件较小的女仆装。

    “你的内－衣质地很好呢，穿着制服的时候必须要穿内－衣哦，不要因为觉得小不穿也可以，突起被别人看到是很失礼的。”

    拿着我的丝绸背心，琳达向我灌输了关于穿衣的常识。

    但是……

    谁·的·很·小·啊！！

    混蛋啊！你们这些胸部的资本主义懂什么啊，在高度文明的社会里贫－乳才是最受欢迎的。

    看着我这样有点生气的样子，琳达那无表情的嘴角稍微抽动了一下。

    这家伙啊，绝对笑了吧。

    话说我为什么一直纠结胸部大小啊，但是总感觉作为女生被别人这样说就输掉了。

    不说这个了，衣服感觉很难穿呢。

    先穿上和琳达不同的白色长袜，袜子上还有细绳和搭扣。

    这根本就是吊带袜嘛！

    我疑惑着看了看她的袜子，是黑色的裤袜来着。

    不过仔细想一想的话，考虑到女仆的工作，必须要穿上防止滑落的袜子吧，那么裤袜或者吊带就是必须的东西了。

    上衣里面是黑色的花边衬衫，领花是要怎么系的？

    “是这样的哦。”

    看到我拿着领结踌躇的样子，一旁的琳达弯下身来用熟练的手法帮我系上了领花。琳达的个子在女性中应该算高的，大概在165公分左右，这样的身高和苗条的体型让她更显清秀了。

    “裙子自己会穿吗？”

    “应该可以的。”

    这件裙子是一件连身的短裙，最后在腰上系上白色的围裙。对了，喀秋莎是必不可少的。好的！完成，女仆cosplay。嘛，并不是cosplay而是真正的女仆就是了。

    以前还是男生时就想尝试一次了，但是没有女装的素质还那样做是变－态吧，不过现在就完全没有问题。

    “很适合你呢。”

    “谢谢，但是有点合身过头了。”

    之前也觉得，琳达的衣服就像完全按身材裁剪一样，非常贴身。

    “这件是昨天按你的身材做的，虽然处在生长期稍微做大了一点。”

    “完全没那种感觉。”

    可能是因为衣服的质地很好吧，穿起来非常舒适，不愧是伯爵家啊，仆人的服装拿出去也不会丢脸的。但是琳达仅仅是见过我就知道身材的尺寸吗？真是可怕的能力。

    ……

    梳洗换衣都完成之后也快要到黄昏了呢。

    “一会要和大家一起为老爷们准备晚餐哦，老爷和夫人对待下人也很温柔，想必会问你一些问题吧，一定要有礼貌地回答。”

    “没，没问题。”

    虽然感觉有点紧张，不过礼仪的我是不会输给任何人的哦。

    ◆◇
第九章 初心者女仆（2）
    宅邸的主餐厅，倒是懒得再做这样的比较了。总体来说要比希尔芙利亚王宫的要小很多，但布置依然是相当豪华。

    地面铺着的鲜红的地毯由北方山脉的月牙熊的毛编织。这种凶猛的魔物可以轻易杀死一个c级的剑士，但是由于毛皮的品质相当优秀所以吸引了不少佣兵冒着生命危险去获得它们的毛皮。

    即使是对一般贵族而言这也不是能随便买来使用的奢侈品。

    两边的雕刻着狮子纹章的墙上很庄严的挂着莎法尔伯爵的画像，虽然已经白发满鬓又显得英气十足，而现实中坐在雕漆长桌主座的他也是给人这样的气场。

    “老爷，少爷他今天也是……”

    在为伯爵和夫人上菜的时候，管家凑近了伯爵向他低声说了什么。

    只听了一两句话，伯爵便重重地敲了桌子。

    “不必管他！那个小子，身为莎法尔家的一员却完全不知道自己的立场。记住，晚上不许你们再特地给他送饭。”

    他的脸上带着一些愠色，向着站着在桌子两边的我们作出了吩咐。

    ““是的，老爷。””

    “是，是的，老爷。”

    琳达与另外两位同样穿着女仆装的双胞胎少女连忙作出回答。

    稍微慢了一拍，但是我也匆匆跟着他们回答了。

    “不必这样吧，老爷。艾文他也是个10岁的男孩子，精力过剩喜欢出去玩也是很正常的事。”

    语调舒缓为这位任性的艾文少爷辩护的是夫人，应该已经是40多岁的她有着一头优雅的金色卷发，脸上也没有什么皱纹，这让夫人显得年轻很多。

    “夫人，我不能像你一样继续娇惯着他，对于男孩来说应该明白什么是责任。”

    虽说言语依然保持着不退让的态度，但是跟着夫人伯爵的语调也变得缓和了许多。

    “您说的是，老爷，之后我会花时间好好指责他的。希望您不要把这件事放在心上。”

    让步般的话语使伯爵放下了皱起的眉头，看起来他已经想结束这个话题了。只是简单的几句话便平息了伯爵的愤怒，夫人看起来已经相当擅长应对这种情况了。

    “那么，你是叫做克莉斯是吗？”

    将视线转向立在边上的我，伯爵用着较为温柔的口吻问着。

    “是的，老爷，妾身叫做克莉斯·梅斯菲尔德。”

    对于伯爵的提问我已经准备了很久，他问出时我便立刻回答了。同时捏住短裙的两边，微微弯身，向着面前的主人行了一礼。

    在这里不回答全名实在不合适，那么就把原本莉蒂亚的伪姓拿来使用吧。反正乡下贵族的名字也应该不会被这位领主大人所在意的，

    “你的礼很漂亮呢，但是克莉斯这名字好像在哪听过？”

    “！！”

    虽然这意想不到的话让我吃了一惊，但是脸上仍然勉强保持着冷静的模样。

    不会是发现了吧，要趁他没想起来赶紧误导一下。

    “老爷，想必是重名的其他人吧。妾身只是一介平民，自身的礼仪由家乡一位好心的老师所教。”

    “老师？”

    “是的，妾身是在希尔芙利亚的瓦奥莱特出身，父亲有一位熟识商人经常拜访。”

    “这样啊，那个天下闻名的港都吗？人类和亚人们并不是单单地住在一起，而是互相件已经有了可以信赖的观念和平共处的城市……每次回想起那里都让我叹为观止。”

    伯爵微仰着头，扶着自己的胡须，好像瓦奥莱特的景色就在他的眼前一般。

    兽人，暗精灵都曾经与人类发生过战争，即使在现在也无法从本源上消除彼此间的隔阂吧。但是我曾经陪伴父王一起乘船游览过那里，吸引着我的却并不是繁闹的都市与各色的商品。海港的矮人，兽人，暗精灵，森林精灵们在一起为着同建一艘船而挥洒着汗水，那一刻才是感动我的时候。

    “妾身觉得能够没有偏见地去评价种族间共存意识的老爷才更加了不起。”

    这并不是单纯的奉承，只是说出了心中想说出的话，贵族一般讲究礼仪自身却很傲慢，不仅是平民，就连异种族也视为低贱之物。而这位领主大人的言辞之中却完全没有那种感觉，甚至能和我有共鸣。

    “克莉斯！失礼……”

    一旁的琳达立即等了我一眼。而对此，伯爵轻轻地摆了摆手示意无妨。

    然后依然用着那温柔的口吻说道。

    “你虽然幼小却有着超出年龄的成熟，看来琳达并没有看错人，或许你能改变艾文也说不定，以后照顾艾文的事情还要拜托给你了。”

    “老爷您过奖了，照顾少爷是妾身的职责。”

    “不必给自己过重的负担，即使是佣人也是莎法尔家的成员，我和老爷也会从心里信任你们5人的。”

    夫人保持着甜美的微笑，在伯爵发言之后跟着说出了信任我们的话语。

    听到这话的我们5人也立刻鞠躬行了一礼表示感谢。

    ◆◇

    “啊，小克莉斯好厉害呢。”

    “没错没错，当时那样和老爷说话时真的把我们吓了一跳哦。”

    等主人们用餐结束，我们收拾完餐具便回到准备室了，与这里相连的除了于是之外还有一个较小的餐厅，大概是给仆人们用餐的吧。

    女仆长和管家要辅助主人们的日常事务，会在稍晚的时候单独用餐。

    现在在这里的就只有我和那对双胞胎女仆了。

    听琳达说她们从小便为莎法尔家服务了，现在两人都应该刚满16岁。

    长着的淡金色头发，娇小而挺拔的鼻梁，翡翠般的透明大眼就连身材胸部大小都近乎完全相同的姐妹可以说是几乎找不出任何差异。

    可能就是为了区分吧，在左边绑着单马尾的是姐姐梅阿莉，而绑在右边的是妹妹艾露。而且两人感觉都是一样的个性……稍微有点吵闹的感觉。

    不过只要容貌可爱就能成为萌点不是吗？欸……改不掉的宅潜意识还真是悲哀。

    “妾身也吓了一跳呢……不过当时不知怎么的觉得必须说出来才行。”

    吓了一跳主要是被琳达害的，和多萝西娅完全不一样的魄力，总之都是很可怕就是了。

    “对了，妾身要服侍的艾文少爷究竟是在哪呢？”

    至今也没有看到他人，晚餐也没和伯爵与夫人一起。

    “少爷他喜欢四处乱跑哟。”

    “而且会魔法我们根本拦不住嘛。”

    魔法？还是个有魔法天分的少爷。

    原本就任性再加上可以使用魔法简直是如虎添翼。

    也不清楚如果我不成为魔女的话魔法能力究竟能成长到什么程度，不过确实王室的血统比普通贵族要强很多，也许也强不了多少吧。

    “就这样不管少爷没关系吗？”

    听琳达说艾文少爷才10岁，仅比我大半年左右。再怎么说也只是个小孩子吧。

    “呼呼，放心哦。估计现在他正在自己的房间里呢。虽说很调皮，但是一到晚上就会回到自己的房间哦。”

    “难道说小克莉斯很在意嘛？要不要去看看呢，为主人侍寝也是女仆的重要工作唷。”

    欸，侍寝！指的是那种事情吗？难道会被主人要求做那种事，这可从没听说过啊。

    不知为何，之前公会里佣兵说过的那句贵族大人都有异常兴趣的话回荡在我的脑海中。

    绯红色渐渐爬上了我的双颊。

    “呀，小克莉斯害羞了。”

    “是做了什么奇怪的想象吧，真是和年龄不一样的早熟呢。”

    两人不约而同的露出不怀好意的诡异笑容。

    “真不害臊，你们两个也是女孩子就注意点啊！”

    “开玩笑啦，少爷还是个孩子嘛，怎么可能。而且伯爵大人也只爱着夫人一个哟，不过这句话还真像女仆长……”

    “但是小克莉斯红着脸喊出来好可爱！”

    姐妹两人一唱一和说个不停，这是两只小恶魔吗？

    “对了，瓦奥莱特究竟是什么样的地方呢？”

    “有帅哥吗？精灵帅哥有吗？”

    貌似是话题腻了，她们又急转向之前伯爵所提到的瓦奥莱特，但是突然问我也完全答不上来，毕竟是以居高临下的身份走马观花而已的一次旅程。

    “唔，你们突然这样问妾身也……”

    咕咕……

    肚子叫的声音也响起了。好饿，感觉每次想吃东西的时候都会被人打搅。

    梅阿莉和艾露听到这个声音微微笑着，然后从厨房取来了一些食物。

    “抱歉呢，都忘了小克莉斯还没吃饭呢。”

    “不过肚子叫的声音也好可爱，为什么要这么可爱嘛。”

    呃，你也很可爱啊。

    艾露一下子把我抱在自己的大腿上。

    “呜唔，快放妾身下来。”

    虽然大腿和背后的触感很软来着，不，现在根本就不是这个问题！

    “不要，全身都很纤细又好柔软，头发也很香，抱得好舒服。呐，小克莉斯，就这样让姐姐喂你吃吧。张开嘴~~‘啊’……”

    艾露拿起叉子挑起一块香肠放在我的面前。

    “好狡猾艾露，我也要喂小克莉斯”

    太自来熟了这两个人，把我当做哪种宠物了吗？虽说总比冷漠不理人的家伙好，可是这样根本没考虑被玩弄的我的心情啊。更何况内在还是有男生的成分在的啊，被可爱的女孩子抱来抱去实在是太煎熬了。

    直接逃掉吗？那样又要挨饿了。

    面对兴致勃勃的姐妹，我只好屈辱的张开了嘴。

    呜呜，这是为了生存。

    ◆◇
第九章 初心者女仆（3）
    “哈……感觉已经嫁不出去了。”

    在经过喂饭play之后又被两人拖进浴室从头到脚玩－弄了个遍。

    其实从中途就完全放弃抵抗了，为什么这对姐妹会对欺负我这么兴致高昂啊。也许只是因为在这个只有4个佣人的大宅中突然有后辈女仆来了所以很开心？她们也不过是十六七岁的小姑娘罢了。

    总之，累了……明明今天还没有干什么活却早就疲惫不已了。

    在问过卧室的位置之后我便冲进房间一下躺倒在床上。

    滋……

    嗯？什么声音，不会有老鼠吧。

    我坐起身环顾了一下房间四周，打扫的很整洁的卧室里并没有什么奇怪的东西。

    感觉有什么奇怪的声音，是听错了吗？

    嘛，这里还不错啊。一开始还以为是钟点房那种感觉呢，但是出乎意料的是有好好地安置一些较为朴素的家具，虽然很失礼，但是床也比尤朵家要软很多。

    “不过这么悠闲真的好吗？明明是个魔女的说。”

    “魔女？”

    “就是炎之魔女啊，艾利欧格大人，不是您起的称号吗？”

    “欸？你是魔女……”

    “您糊涂了吗？艾……”

    等……等一下，艾利欧格大人应该不在这里才对。况且这也不是他的声音，那么现在回答我的是……

    其实并不想看的，可是在好奇心和恐惧的驱使下我还是缓缓低头望向声音来源的床下……。

    一个有着活泼笑脸的脑袋从那里钻了出来。

    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    我几乎使出了全部的力量集中在声带尖叫了……因为这可是幽灵啊啊啊啊啊啊啊！

    这是什么！因为是异世界所以伽●子什么东西都能实体化了吗？

    “喂！別大喊大叫的啦，会被她发现的啊。”

    “她们？”

    “就是那个一直板着脸的女仆啊。”

    那个脑袋的身体从床底钻了出来。

    呃，原来是个人吗？别吓我啊。

    虽说这也是很奇怪的状况就是了。

    他是一个一头茶色头发的少年，好像在哪里见过？

    “欸！你是的那位……为什么在这里？”

    仔细看了一下他是昨天在小巷子里救过我的男孩。

    “所以就说，小声点啦，我是艾文，是这家里的人啦。”

    什么？！艾文·克洛·莎法尔少爷？

    啊，艾露和梅阿莉说过会使用魔法的，现在情报完全连结到一起了。

    看着我惊愕的样子，眼前的少年再次摆出了神气的表情，这才让我彻底相信他和那天救我的男孩确实是同一人。

    “嘛，我也很吃惊啊，没想到新来的女仆就是昨天搭救的女孩子呢。本来还以为新来的女仆会是琳达那样的阿姨，所以想要吓一吓她呢。”

    这话实在是太过分了……琳达也不过是20岁左右的少女。在精神年龄39岁的我面前也只是刚走出校园的小孩子，在她本人面前还请务必停止这样的说法，再怎么外表冰冷的人也会受伤的吧。

    不过您这一吓实在是效果拔群，直到现在我的心脏依然跳个不停。果然是和传闻中一样棘手的小少爷。

    “对了，你刚才说的魔女是怎么回事啊。”

    话题又转到了之前的地方。

    “欸……那个是…”

    刚才一不小心把他当成艾利欧格大人说漏嘴了，这里应该怎么和他解释？

    就说成自己妄想自己是魔女好了。

    “哈哈，那个是妾身自己的想象啦，魔女听上去不会很帅吗？”

    “那么，一个人在空无一人的房间里幻想出那什么被称为‘艾利欧格’的对象自言自语？”

    “没……没错，这是妾身的兴趣！”

    “欸……”

    唔，总感觉对方在用同情的眼神看着我。

    别这样，我不是那种残念的孩子啊！

    哒哒哒哒……

    “糟糕，有人过来，说我不在。”

    听到脚步声之后，艾文一下子钻进我的被子里。

    刚才还叠的很整齐的被毯鼓成一团。

    这不是一眼就能看出来有个人在里面吗！！为什么不像刚才那样躲在床底？

    可是不等我把他从被窝里拖出来琳达就已经站在门口了。

    我急忙坐直，尽量让自己小小的身体可以挡住被子。

    “刚才好像听到很大的叫声，好像还有说话的声音，怎么回事克莉斯？”

    女仆长站在那里，皱着眉头向我质问。

    “唔……好像是有老鼠。”

    “老鼠？宅邸里应该不会有老鼠。还有女仆长在询问你话时不能站起来吗？”

    站起来就露馅了。

    “抱歉，现在很不方便，对！突然肚子很痛。哎呀，好难受！！”

    这绝对是我演的最差的一次……因为琳达那仿佛能穿透人内心的目光让我冷汗直流。

    “是吗？你后面的被子很乱呢。是否可以让我整理一下？”

    稍微倾斜身体的女仆长企图透过我的身体窥视后方。

    听到这话我急忙趴到鼓成一团的被子上。

    “不用您费心了！妾身之后自己会收拾的。”

    “哦？是我看错了吗，刚才那个被团好像动了一下哦。”

    微妙的感觉对方的语调变高了起来。

    “绝对……没有这种事！”

    你不要的乱动啊！艾文少爷！

    算了，已经想不出借口了，这么明显的慌让我怎么撒嘛。

    琳达将视线徘徊在我和被子之间。

    咕~

    格外冰冷的表情不禁让我吞了一口唾沫。

    “呼……看来我碍事了呢，那么请您慢用了，还有请不要发出那么大的声音了，会惊动老爷夫人的。”

    琳达舒缓了皱起的眉头，留下一个意味深长的微笑后，放弃了刚才还紧追不舍的提问。

    “呼啊，快憋死我了。”

    等琳达的脚步声变远之后，艾文立刻从被子里冒出头来。

    啊，早上好睡美人。

    “总感觉好像被误会了……”

    “误会？对了，琳达刚才说什么慢慢享用？难道你藏着什么吃的吗？”

    不，各种意义上都差得很远，最后那句话完全是对少爷您说的啊，还真是别有用心啊。

    但是这种大人间的暗语现在还是不要解释比较好。

    “才没有呢，妾身才不会偷藏食物！”

    “也是，完全没闻到气味，以后我会带一些点心过来的。话说你是叫做克莉斯是吗？”

    突然想起那天我也同样没有告诉艾文自己的名字，这也是刚刚从琳达那听到的吧。和那天救我的事结合在一起，艾文少爷仿佛有环绕某种独特的神秘氛围。

    “哎，正如您所说。妾身将要侍奉的主人，艾文少爷。”

    不过弄清楚的事情有一点，眼前的少爷看起来并不是一个让人讨厌的家伙。
第十章GIRL MEETS BOY（1）
    “早上好，艾文少爷~~请尽快起床吧。”

    在阳光悄悄散落在花园的时候，依照琳达的吩咐准备好梳洗用品前往艾文的寝室。

    平日，我的工作的内容主要就是除了睡眠和上课时间之外尽量待在少爷身边照顾他。经过修女与平民的珍贵人生经验之后，现在几乎完全没有之前作为公主的那种娇惯习性了。

    比如早晨6点左右就自然醒了什么的。

    但是结果还是在准备室被琳达教训起床时间太迟了……

    唔，我也没办法啊，毕竟是9岁的小孩子身体来着。

    所以只能睡得更早一些了，可以偏偏昨晚被少爷追问各种各样的事到很晚才睡觉。可是这个不让人睡觉的罪魁祸首但是现在却一副睡眼朦胧的样子半趴在豪华的大床上。

    “少爷，今天老爷吩咐过上午的课程可不能再逃了哦，还请您快点起床~~”

    “……欸……就等一会……”

    呃，这睡相还真是差啊。

    完全不理会我的呼喊，少爷翻了个身然后抱起一边的枕头继续呼呼大睡。

    所以，只能动手了么……

    “呼呼~~”

    我踮着脚步无声靠近艾文的床边。

    然后脱下靴子爬到床上。

    嘿嘿~~那么，要怎么捉弄呢？

    挠他痒吗？

    看起来那张小小的脸蛋很软的样子，嘿嘿。

    很不可思议，可能是因为这位艾文小少爷前两天和我的互动，现在对他完全没有和老爷夫人那种对待贵族的上下分明的拘束感，即使是这样失礼的举动也可以被原谅吧。

    嘛，就当做小小的报复，谁让您昨天晚上吓我了我一跳啊。

    少爷躺在床上睡得很熟，简直难以想象刚才还朦朦胧胧地回答我了。完全没有发现我的靠近。

    接招吧！！

    “……唔……”

    “欸？”

    就在我打算凑近他的时候，艾文少爷突然再次翻过身来。

    “呀啊！”

    同时松开了抱着的枕头，我的身体被他整个抱住然后压住。

    虽说年纪只差一岁，但是毕竟是男孩子呢。还是比我要大上一圈，完全逃脱不开嘛。

    “呼……呼……”

    “少爷，快，松手啦！”

    从背后被抓牢了，这家伙是不是真的在睡觉啊？

    我尽量向后敲打着。

    唔，这个位置使不出力啊。

    “……唔…嗯……克莉斯……”

    感受到微弱冲击的艾文貌似揉了揉眼睛迷迷糊糊地轻呼了我的名字。

    已经醒了就快点离开啊，好重啊，而且衣服都要皱掉了！

    “唔，克莉斯好软……比枕头还舒服。”

    虽然醒过来了但是好像得到触感很好的抱枕一样少爷更加加重了力道。

    喂喂，别说出和那对双胞胎一样的话啊！你知道你在说什么吗？

    对此十分无奈的我甚至声音里透出了点哭腔。

    “少爷，请您快点……松开，很难受，妾身快透不过气了，呜呜。”

    “嗯……欸？！你在哭吗？克莉斯。”

    直到听到我的抽泣音，艾文才彻底清醒过来，一下子就松开了我退到了床边。

    “呜呜，并没有。”

    我试着用手背拭去眼边渗出来的液体。

    又为这种小事哭了，但是女孩子的身体影响到我的不仅仅是外表，有时就连精神方面也变得比以前更加脆弱。

    “哇啊啊，不好意思了克莉斯，别哭了啊。”

    虽然我也想停下，但是低声的啜泣还是不受控制地传到少爷的耳边。

    艾文对此相当不知所措，环顾了房间四周的他看见了我拿来的面盆和毛巾。

    然后立刻冲下床去取来了毛巾。

    “真是对不起啊，克莉斯……是我的不好啦。”

    并没有什么解释，艾文表情非常慌张的不停地对我道歉。

    “呜呜……欸？”

    他轻轻托起我的面颊，摊开毛巾轻轻地擦拭着我的眼眶。

    反而被他照顾了，简直是主从颠倒。而且，其实是我的不好……不应该想着先袭击他。

    “别……这样少爷，该为您洗脸换衣的是妾身才是。”

    一直这样也不太像样，我拿过了他手里的毛巾，重新做了一个笑脸。

    “少爷，请让妾身来侍奉您吧~~”

    ◆◇

    比想象更加累人呢，换衣梳洗的工作。

    以往真是麻烦你了，凯瑟琳。

    结束了为少爷穿衣打扮和早餐工作之后，少爷便到别的房间进行今天的课程了。我也在厨房里准备着红茶与点心，当然是琳达做好的，只要装在盘子里即可。一会要给艾文少爷和家庭教师送过去。

    不过没想到今天早上艾文少爷会做出帮我擦泪那样的举动，本来还以为他会以一副任性的孩子的样子取笑我呢。

    该说人不可貌相吗？

    大概是因为周围的仆人年龄都比自己大很多才给他们留下了任性的感觉吧。目前看来这位少爷的行动都还在合理的范围之类，恶作剧什么的也是点到为止……

    叩叩~~

    在休息时间，我推着装着点心的餐车敲响房间的门。

    “进来吧。”

    “克莉斯，一起出去玩吧？”

    推开门之后，少爷突然而来的话让我不知所措。

    “欸？虽然是休息时间，但是您的课程应该还没结束……吧。”

    “可是老师突然这样了哦。”

    这是我才发现一个黑色短发的中年男子倒在地上一动不动。

    ……

    等一等，这是什么事件！

    10岁贵族少爷逃避学习杀死老师！

    这样的新闻标题从我的脑海里浮现出来。

    “别紧张啊，他只是睡着了而已。”

    看着我铁青的脸，艾文急忙向我解释。

    “用魔法吗？”

    “当然，诺姆的睡雾能让他睡个几小时吧。”

    之前恶作剧点到为止算我没说，不过以前我好像也做过这种事。不过现在要是对此不管的话算是玩忽职守吧。

    现在我是一个女仆，要把主人引向正确的方向才行，更何况伯爵也说了希望我改变艾文少爷。

    “不学习可不行哦，少爷，而且老师是教给你知识的前辈，不能这么无礼的哟。”

    “欸……但是老师他比我更弱啊，明明是教我魔法的老师，却完全防御不了这种程度的法术呢。”

    虽然是一脸不解的表情，但是话语间却透出他一如既往的神气。

    什么？

    我仔细看了看倒在地上的男子，穿着一件很体面的长风衣，腰间还别着一根较短的魔杖。

    看来确实是个魔法师没错了。

    但是即使会使用魔法，凭着小孩子的能力可以轻易击倒成年魔法师吗？

    该不会是因为这家伙本身就不怎么强吧。

    但是毕竟是伯爵雇来的家庭教师的说。

    “少爷您是跟这位先生学的魔法吗？”

    “怎么可能~~之前的老师被我整了一次就逃跑了，他不过是今天刚来的而已。”

    第一天上课就放倒老师，这孩子要是放到现代也是个人物……

    “之前我的魔法都是书上看来的，感觉也不是很难呢。对了，克莉斯，我来教你魔法吧。”

    带着一脸兴奋，艾文他从桌子上取来了很厚的书籍。

    是之前在修道院图书馆见过的《元素魔法基础》。

    “等一下啦，少爷，妾身没有魔法才能学不会的啦。”

    “放心吧，这本书很简单的哟。”

    “所以说……”

    完全不听我的解释，艾文拉住我的手让我坐在一旁的长椅上，自己也摊开书籍滔滔不绝地说着关于魔法的基础知识。

    他看上去非常开心呢，总有种不好意思打断的感觉。

    其实都是些知道的内容，但是没有了精灵祝福的我是不可能用出来的。

    呃，对不起了，无辜的无名魔法师大叔，真的是非常抱歉。

    ◆◇
第十章GIRL MEETS BOY（2）
    “果然结果是这样吗……”

    由于用魔法揍翻家庭教师之后，理所当然，事发之后少爷就被伯爵拉去谈话了，当然我也连带着一起。

    艾文少爷一脸满不在乎的表情翘着右腿坐在椅子上，虽说伯爵大人完全没有让他坐下。

    “你究竟要任性到什么程度才满意？礼法，历史，剑术……现在就连魔法的老师都被你赶跑了？你这混蛋要把我的脸丢到什么地方才高兴！！”

    巨大的咆哮声在耳边缠绕不去。

    唔，这魄力可真并不一般，但是少爷就像一阵风刮过一样毫不在意。摊开双手一副事不关己的样子。

    “没办法啊，礼法那些东西太烦人了。魔法老师又这么弱，让比自己孱弱的人当老师狮子纹章可是会哭泣的哦。”

    完全不把伯爵的话当一回事的他用大拇指指了指墙上的雄狮纹章。

    “你……这家伙！自以为自己很强吗？”

    “当然了，能说我弱的只有能让我倒下的人。”

    这种说法实在是有点过分啊。

    不过更让人在意的是现在的气氛……看起来很差，我甚至可以感觉到伯爵咬牙切齿地都想拔剑决斗了。

    “那我就让你倒下吧！”

    看着用语言无法说服的艾文，伯爵从墙上抽出了剑。

    “好啊，来啊老头子，我不用右手也能打趴你。”

    这玩的也太过火了，两人再怎么说也冲动过头了。

    没有及时通知的我也有责任，本来是想这样说的，但是现在两人怒视着蓄势待发的样子实在让人看不下去。父子间的战斗可是连神也看不下去的。

    于是，我大胆向前迈出一步。

    “非常抱歉，但请不要继续了，老爷，少爷。”

    如果现在不阻止他们的话那一定会打起来吧，那样的话可能事态就无法控制了。

    “这不关你的事。立刻退下，克莉斯。”

    “就是，别着急稍等一会哦。对了，干翻这老头之后我们去街上吃冰淇淋怎么样~~”

    唉……

    都太自我中心了，完全不听别人说话啊，那么只能这样了吧。

    “抱歉，老爷，如果一定要打的话可以让妾身当少爷的对手吗？”

    听到我的提议，两人就像被魔法冻结在原地一样吃了一惊。

    “你在说什么傻话啊，克莉斯……”

    “其实妾身会一点剑术哦~~想必少爷也可以和妾身较量一下吧。”

    “会用剑？这是真的？”

    伯爵貌似对我会用剑这点上有了兴趣。

    那么就再进一步吧，虽然这么说会有一点点危险。

    “老爷，其实不仅仅是剑术，妾身精通希尔芙利亚的礼法，关于历史和大陆的地理方面也读了很多书，有不逊于其他家庭教师的自信。”

    是不是有点自夸了，但是现在为了取得老爷的信任这也是必要的言辞。

    “这样啊，这也是那个商人老师教的吗？”

    “没错……”

    “哦~~我倒是对那位老师有了点兴趣了，不过为什么要说这些。”

    虽说用着明显的怀疑的口气，但是伯爵并没有对可疑的地方追问下去。

    最后就阐明自己的目的吧。

    “如果妾身在剑术上赢了少爷的话，请让妾身同时担任少爷所有科目的家庭教师！”

    “什么！！”

    艾文发出了惊讶的叫声。

    嘛，现在他的反应不是关键，我观察着老爷脸上的浮出来的笑容。

    “嚯嚯~~很有趣嘛，那就让你试试。喂，艾文，不许用魔法，好好用剑分个高下吧。”

    “欸，为什么？”

    “你难道对女孩子还应付不来，要借用魔法的力量吗？你所谓的强大就是这种程度的东西？”

    “开什么玩笑！不是指那个，我根本不想和克莉斯打呀。”

    “那么这样吧，要是你可以取胜的话我就再也不会强迫你学习，也不会找新的家庭教师来。”

    在新加上的筹码的引诱下，艾文也一副按耐不住的样子。

    “啊啊！我知道了，克莉斯，这次可能稍微没办法留情哦。

    放心吧，之后受伤的话会帮你治好的。”

    说出了自认为一定会胜利的宣言。

    连治疗魔法也可以使用吗？如果不是单纯的剑术比较可能就有点危险了。

    “谢谢，少爷，但这话还是您赢了之后再说比较好。”

    ◆◇

    比试的地点在宅邸后方的空旷草坪上。

    我和少爷各持着一柄木剑，再怎么说小孩子的对战也不能拿真剑战斗吧。

    “先击中的一方胜利可以吗？”

    “没问题，但是真的要和我打吗？其实仔细想想如果克莉斯来当我的家庭教师是可以接受的哦。”

    “当然，您难道害怕了吗？对比自己更小的女孩子？”

    “开什么玩笑！”

    好的，成功激怒对方。

    “那么，互相敬礼。”

    站在旁边观战的伯爵大人做出了开始的指示。

    我和艾文互相行了一个骑士礼。

    “那么攻过来吧，少爷。”

    我将重心稍微向前，右手持剑。摆出了布鲁克教给我的持剑架势。

    “那么，接好了哟。”

    艾文右脚狠狠地踏向地面，以自己能达到的最快速度冲刺过来，以中段为攻击点横斩一击。

    我小步后跳轻松躲过。

    是用长剑的流派呢。

    这个世界上的剑士主要是根据用的剑的差别来区别流派，并学习不同的剑术，当然也有精通所有剑术的人，比如说布鲁克。

    主要分为长剑，细剑，双手剑。

    姐姐和卡尔所使用的大剑也算是双手剑术，是注重力量的流派。

    “真是吃了一惊，意外的灵巧呢。”

    “妾身才惊讶呢，少爷一直用这样随随便便的斩击真的能赢吗？”

    长剑是可以搭配盾的流派，精湛的技术才是重点。

    “可别太得意了！”

    不甘于我评价的艾文紧紧握住剑跳起劈斩。

    面对从上往下的快速挥斩，我双手架起木剑承受下来。

    “唔……”

    力道和我比起来稍微有点大，对以速攻为核心的细剑流而言防御通常只有闪躲。

    毕竟以细剑的剑身而言，如果吃下双手剑的斩击甚至可能直接被砍断。

    “快投降吧！”

    继续在剑上施加力道的少爷看上去十分焦急。

    “您……您才是，嘿…嘿…之前的剑术课肯定没有好好上吧。和您的魔法比起来，用剑的技巧还差得远呢。”

    虽然比新手要强，但是攻击动作还是十分混乱。

    这样子要是能赢过我的话，布鲁克和姐姐可是会伤心的哦。

    “呀啊。”

    用尽全身的力量，我挑开对方的剑。

    受到冲击的艾文不禁向后踉跄了一下。

    看准了这个机会的我立即重新摆好架势。

    将力道集中在右手，以右脚为点，刹那间以疾风般的速度向着还没恢复过来的少爷冲刺过去。

    害怕着急速逼来的剑锋的他向后倒了下去。

    “少爷，checkmate~~”

    对着倒在地上后背触地的艾文，我停了下来，只是用剑尖轻轻触碰了他的胸口。

    虽说是木剑，但如果认真的话还是会受伤的，点到为止就可以了。

    “欸……我输了……吗？”

    但是仍然支撑着身体倒在地上的他显然大脑一片空白，没有理解过来是怎么一回事。

    啪啪~啪

    身后一直默默观战的老爷为我鼓起了掌。

    “到此为止~~真的非常精彩，看来你并没有说谎。虽说还没达到高手的程度，但是可以看出有好好练习过的痕迹，以你的年龄来说能做到这样非常了不起。琳达还真是招来了不得了的小女仆呢。”

    我放下木剑带着敬意向他行了一礼。

    “老爷过奖了，妾身的技艺还很不成熟，只是少爷完全是个外行人才能取胜罢了。”

    “……”

    我回头望了望坐倒在地上还不能接受这一切的艾文，以往神气的表情已经完全不在。

    作为男孩显得稍白的脸颊上被懊悔和不甘心染上红色，眼泪也在圆滚滚的碧绿色大眼睛里打转。

    呼呼~~为什么感觉稍微有点可爱呢。

    才不是因为正太控什么的。

    但是把信心满满的小孩子的骄傲击碎什么的，意外的愉悦。

    咳咳~~

    “呜……怎么可能……呜呜”

    终于不顾体面地哭了出来。

    对此……

    “不准哭！！”

    伯爵大人再次咆哮了。

    “被女孩子打败了觉得耻辱吗？因为对方是女孩看起来比你弱就轻敌吗？别太天真了！！这个世界上人外有人，你永远不知道一个看起来比你弱的人隐藏着多么深不可测的实力！！”

    在父亲的一番教训下，少爷停止了哭泣，无言的紧咬着下唇，把茶色的脑袋埋在膝盖中。

    “那么我先离开了，从明天开始艾文的所有课程就拜托克莉斯了。”

    留下承认之前约定的话，老爷丢下了我和少爷走进了宅邸里。

    如果我也这样子把他丢下稍微有点可怜呢。

    再怎么说被女孩还是自己的女仆击败还是很让他的自尊心受伤的吧。

    好好安慰主人也是女仆的职责不是吗？

    我拿出围裙里放着的手帕，走到少爷的身旁擦拭着他的眼泪。

    嘛，这样早上的礼也还清了。

    “别哭了，少爷~~”

    “呜……克莉斯……对不起……”

    “为什么要道歉呢？”

    “我……以为克莉斯比我弱得多，也许是那天救过你之后吧，我一直以保护者的立场看着克莉斯。”

    “不是这样哦，少爷能用魔法的话比妾身强哦，那天确实很感谢你的搭救……”

    “但是也许父亲没说错……我轻敌了……才会输”

    少年放低了声音，感觉十分消极。

    我对着少年伸出了小拇指。

    “呐，能和妾身约定吗？”

    “约定……？”

    “嗯……请不要随意使用自己的力量。”

    “欸……？”

    “随便使用力量伤害到别人的话，那是很悲伤的事情，有些伤口是不会轻易痊愈的……可以吗？”

    “……

    嗯！我答应你，克莉斯。”

    稍微迟疑了一会之后，少年擦干了泪水，再次恢复了开朗的样子。

    “嗯~乖~~”

    稍微感觉被激发了母性本能？应该不会吧……

    不过现在坐下来抱住这个可爱的男孩，大概就是最好的夸奖他的方式了吧。

    ◆◇
第十章GIRL MEETS BOY（3）
    “啊，苍树的树叶已经开始变红了呢。”

    顺着少爷的话，我不禁踮着脚看向窗外。

    在我兼职艾文少爷的家庭教师之后已经过去了一个月了。

    这个世界已开始渐渐也迎来了秋天，也就是诺姆之季。

    “少爷，上课过程中请不要东张西望。”

    我推了推架在鼻子上的平光镜严肃地说道。

    虽然自己也是跟着气氛看了一下窗外……但是现在必须要回到教师的立场上来。

    “稍微放松一下精神有什么不可以的嘛……

    话说回来，为什么克莉斯要带着那副眼镜呢？我觉得原来的样子更可爱哦。”

    “妾身当，当然很可爱了~~虽然这么说，不过眼镜可是教师的标准配置哦。”

    被说可爱时稍微有点开心……冷静下来，不过是小孩子的夸奖罢了。我急忙用后半句话掩饰了一下慌张。

    “欸？从来没听过呢。”

    “请不要在意，那么继续我们的课程吧。”

    我重新回到少爷前面的位置上拿起翻开的书本。

    “那么，少爷能回答妾身关于北方大国伊弗尔德的王室历史吗？”

    “克莉斯还真是认真呐……明明刚才才教过就要提问了。那么，听好哦。

    伊弗尔德是东大陆纳塞尼尔的最大王国，其拉塞尔王室历史相当悠久，1600年前处于龙之历时便已经有所记载。

    从暗之历开始就抵抗着魔族军并坚守了千年。据传拥有白龙的契约被成为白龙一族，但是伊弗尔德领土广阔，自从和平降临后便内乱不断。

    直至20年前由年仅22岁英雄王亚历克斯平定了战乱，但是亚历克斯坐上王位9年后便因病去世。现在由他的后裔12岁的亚历克斯二世继承。

    呼~~怎么样？”

    用着期待的眼神，艾文坐在椅子上从下往上盯着我。

    “完全正确。那么再问一个吧。能说出贸易之国希尔芙利亚的四大骑士团吗？”

    如果说刚刚才教过的知识能很好地记住的话，那么前几天讲过的内容又怎么样呢？

    “真是不服输呢，这样吧，如果我回答出来的话，无论什么也好请答应我一个请求吗？”

    这孩子，还挺上道的。不过现在作为教育者是一本正经地回答！

    “少爷，对女士说这样的话是很失礼的哦。”

    “嘛，别在意这些了。嘻嘻~~不会提很失礼的请求的啦。”

    那么那一副阴谋都写在脸上的表情是怎么回事啊。

    “先回答出来再让妾身考虑考虑吧~~”

    “哎……克莉斯真小气。一点也不像男子汉。”

    “妾身是女孩子啊！！”

    对此我立刻大声反驳了。

    “嘛，真是抱歉，但是这段时间总给我很可靠的感觉，不禁就把克莉斯当成男生了，哈哈~~”

    “唔……”

    虽然不知道为什么要为被说成像男孩子而生气。

    真是的，身为女性也有不能退让的东西啊。

    “别生气啊……是我不好啦~~但是克莉斯明明年纪比我小却懂这么多多少让人有点不甘心嘛”

    “别想用奉承糊弄过去哦，问题还没回答呢。”

    “呐~~那我先回答咯。克莉斯，下次再出难一点的也没关系。这种程度的问题难不倒我哟……希尔芙利亚的四大骑士团，每个只有200人，但是都是c+程度以上的高手。分别是国王亲自统领的格里芬骑士团，以公主为象征领袖圣独角兽骑士团，以守护为荣耀的刻耳柏洛斯骑士团最后是全部为魔法骑士的芬里尔骑士团~~

    都说出来了，说话要算数。”

    嘛……确实全部正确。

    不过相处了一个月这也并不是什么值得惊讶的事情了。

    在这段时间的学习里我了解了一件事情。

    ——艾文少爷是个天才。

    和我这样的转生者不同，他并没有太多学习的意识。但是却可以过目不忘，即使我现在拿出一个月前的问题相信他也可以立刻作出回答。

    难怪之前有那样强的自信心呢……

    虽然c级被称为能传授他人技艺的程度，但实际上这个等级比大家想象得要更高，因为这个等级真正的意义是自己已经完全学会，所以能传授他人。

    但是现实是有的人一生也达不到c级。之前艾文少爷的魔法教师也不过在d级左右。

    如果能找到一名更加优秀的老师的话，如果是c级以上的……不，要是b级的老师就好了。只是凭借着这份不寻常的悟性，这位少年将来的成就一定无法估量。

    而且还不仅如此，再被我击败后，少爷主动请求伯爵大人教自己剑术，和我当时同样的一个月时间内少爷可以说是像一块海绵般地吸收剑术和实战技巧。

    再次提出对战时面对和之前判若两人的少爷已经完全不是对手了。

    明明我平时也有好好练习的！实在是太令人伤心了。

    现在回想起来人外有人这句话还真是讽刺……

    至于礼仪方面虽然平时艾文少爷依然保持着我行我素的风格，但是最近却很能分得清场合。当有客人来访时绝对没有以前那种失礼的举动了。他并不是不会，只是有点叛逆罢了，天真的个性和过人的才能结合在一起塑造了艾文少爷这种奇怪的性格。

    果然确实有才能的人，一次的挫折根本无法挡着他们的光芒。

    与此相比，如果没有魔女的能力的话我会一直很平庸吗？

    不行不行~~怎么能再次陷入这种消极心理呢！

    明明在身为男人的时候就感受够了，在网上看到画技很强的人就受到打击，觉得自己完全做不到，虽然别人确实很厉害，但是这样就轻言放弃的自己。到死都始终是一事无成的半吊子。

    我拍了拍脸颊，让自己精神一点。

    “那么少爷的请求是什么呢？”

    回到刚才的话题上来吧。

    “你答应了吗？”

    艾文少爷圆圆的大眼睛从下往上看的样子就像小动物一样。唔，被这种视线望着还真是没法拒绝。

    不过还是要问一下他的目的。

    “您还没有说请求的内容妾身怎么答应。”

    听到我的话，少爷稍微迟疑了一下。

    “嗯，那么陪我出去逛街可以吗？”

    说出了意想不到的简单请求。

    “欸？就是这样的事吗？”

    什么啊，还害我紧张一下……虽然要向老爷请示一下就是了。

    “什么叫这样的事啊，我可是几乎一整个月都没出门了哦。”

    “嘿嘿……”

    “有什么好笑的啊~~”

    艾文鼓起脸颊，显得有点生气的样子。

    “啊，抱歉少爷。但是很难想象那个任性的少爷也会一整个月老老实实地呆在家里学习呢。”

    “因为……和克莉斯约定过了…不随便使用力量。”

    声音变得低下来，少爷的脸显得微红。

    哎呀哎呀~~

    这个少爷是这样的性格吗？不过偶尔露出这样的一面也很可爱呢。

    哼哼……

    “要是少爷也答应妾身一个请求的话就同意哦~~”

    将食指贴在嘴唇上，做出个可爱的姿势。

    现在我的脑内酝酿了一个绝妙的好主意。

    ◆◇
第十章GIRL MEETS BOY（4）
    “……克莉斯……这难道就是你所谓的请求吗？”

    面对着房间的椭圆立镜，艾文的语气变得十分僵硬。

    “哎~~完全没错，少爷，我们一起愉快地去逛街吧，就连老爷也毫不犹犹豫地答应了哦。”

    “是吗……虽说完全不明白那老家伙是抱着什么样的想法……但我突然有点不太想出门了呢。”

    面对淑女的热情邀请，少爷却反而显得一副无精打采的样子。

    “欸？那怎么行，毕竟已经约好了啊。而且妾身还好不容易请梅阿莉和艾露帮忙的。”

    小恶魔般双胞胎少女现在也在我的旁边也以相同的时机点头表示同意。

    “对啊，好不容易打扮成这样不出去露露面太浪费啦。”

    “就是嘛！明明比小克莉斯还要可爱的啊！”

    才没有那种事！虽然我也承认艾文这样的打扮确实很可爱就是了，但是离超越我的程度还早了10年呢！

    “……明明听上去是夸奖的话却完全开心不起来的感觉啊……”

    “才没那种事，超合适的唷~~”

    “嘛啊，离妾身的程度还差一些，但无法否认的是少爷，不，大小姐现在百分百是楚楚可怜的美少女！”

    没错，现在穿着可爱而轻飘飘的洛丽塔系洋装并且戴着红色卷发的艾文少爷俨然就是一个可爱的大小姐。

    虽然比我要高但是仍然是纤细少年体型的他看来相当适合女装，由于平时很好的生活条件皮肤也很白皙。工整漂亮的脸庞平时因为那副故作神气的模样显得并不出众，可是现在却紧抿着双唇，大眼湿润。

    就连脸颊上也染上一片无知少女的绯红……

    oh,i－got－shot！！

    您为什么要这么适合女装呢！少爷，这不就让我每天都想喊您大小姐，然后让仿佛要哭出来的您穿着轻飘飘的漂亮衣服了吗？

    糟糕……奇怪的兴趣要觉醒的感觉。

    “嗯~~这样的话要给大小姐去一个名字呢。”

    一旁的梅阿莉突然心血来潮。

    我看了看“大小姐”头上带有蕾－丝装饰的蝴蝶结。

    “爱丽丝！妾身认为没有其他的选择了！”

    “啊，好适合~~听着就很可爱呢。”

    看来艾露也很赞成呢，她好像特别喜欢喜欢可爱的装扮……这件洋装也是艾露以前穿过的。

    “喂……你们不要做到这一步吧！！”

    刚才还仅仅是两颊的微红已经逐渐扩散到整个脸上。

    “唔……还有，克莉斯！！你为什么要穿我的衣服！”

    少爷看向穿着衬衫背心和短裤的我。

    虽然绑起马尾扮成管家也挺有趣的，但是衣服还是稍微有点不合适呢，可能是体型的差距吧。短裤完全变成7分裤了。看起来就像小个子的女孩强装男孩子一样，嘛~~算了。

    “诶嘿嘿~~那么是时候要出门了，可以让在下牵起你的手吗？大小姐~~”

    “为什么这时候要改变自己的第一人称啊！”

    喊您大小姐就没问题了吗？

    ““那么一路顺风哦~~大小姐””

    就连双胞胎的小恶魔都这样说了哟。

    ◆◇

    “喂，克莉斯……总感觉有人的视线在看着这边，我真的不奇怪吗？”

    顺着“大小姐”畏畏缩缩的视线环视周围，确实打扮得这么显眼走在街上的时候大家都会在意呢，只是合适就没有罪啦。

    “放心吧，非常合适唷，10个男人里10个都会被击沉啦，妾身的话您都不相信了吗？”

    大叔我已经被击沉了……

    “呜唔，做女生的感觉很辛苦啊。”

    “啊，那边的摊子的煎饼看起来很美味呢。”

    完全不在意艾文的感受我留意了一边的店铺，烤的焦黄的饼皮上很均匀的涂满了奶油，还有小小的草莓点缀在上面，简直就像是可丽饼一样，好想吃。

    “哦，那家店我经常去哦，我去买给你吧。”

    “哎~~大小姐，不用您掏钱啦，之前妾身也发薪水了哟。”

    “能别用那个称呼了吗~~不过煎饼交给我吧”

    略对“大小姐”一称表达了不满，然后艾文一副自信满满地跑到铺子边上，开心的向我挥着手一副不必在意的样子。

    “大叔，和平常一样的草莓煎饼一份。”

    “欸？小姑娘以前有来过吗？嘛~~无所谓了，稍等一下啊，这就做哦。”

    嘛，就稍微等一下吧，我站在原地望着远处的艾文少爷。

    他将被白色长袜包裹的膝盖并在一起站在，两手也在胸前十指交叉握住。两眼闪耀着盯着正在制作的煎饼。

    唔……明明刚才还一脸不愿意，进入角色的速度不是挺快的嘛，口嫌体正的家伙。

    “来，小姑娘拿好哦，2个铜币。”

    “哇啊，这是什么啊~~为什么比以前买的奶油要厚了那么多！就连草莓也多加了一个！”

    “啊哈哈，给可爱的小姑娘一向是这样的优惠哦。”

    “唔，真是的~~”

    鼓起脸颊的艾文不情愿地付了钱。

    “不公平哟，克莉斯！那个大叔以前才没这么亲切的。”

    “谁让‘大小姐’这么可爱的嘛~~大家看了都想保护的哟。”

    艾文少爷这次并没有立刻反驳，反而露出一脸复杂的表情低下头去。

    然后他压低了音量，轻轻问道。

    “呐，穿女装的男孩子，不会很奇怪吗？”

    “欸？难道说少爷喜欢上女装了吗？”

    听到我的话，少爷的脸瞬间变得就像烧开的水壶一样变得通红。

    “才……才没有呢！只是……感觉和作为男生时完全不一样，看到了大家不一样的反应，稍微有点意思呢，只是一点点哦！！”

    哎呀哎呀~~

    “不必在意哦，每个人都有一定的变身欲哦，更何况想尝试下自己没做过的事情也是很正常的事是相当正常的心理呢，什么都按着死板的教条来做不是太无聊了吗？不过，当然最重要的还是合适唷，这才是隐藏在事物间真正的秩序呢。”

    貌似一下子并没有理解我的话，艾文用手托着下巴很努力地思考着什么。嘛，这也是理所当然的……天才和成熟还是两回事吧。

    “克莉斯好像说了些很难懂的话，不过总感觉克莉斯说的是正确的呢。”

    “只是妾身自己的想法就是了。”

    “嗯！！啊~对了，这个还没吃呢。”

    艾文将手上的草莓煎饼递了过来。

    “您不吃吗？”

    “我……我吃过很多次了哟，是克莉斯一副想吃的样子我才去买的呢。”

    “那么，妾身不客气了哦。”

    接过少爷手中的煎饼，我对着有着草莓的部分咬了一口。

    “嗯~~好好吃。”

    咕噜……

    貌似听到了什么声音，我将视线转向少爷。

    他慌忙别过头去，交叉着双手做出毫不在意的样子。

    “想吃吗？想吃吗~~大小姐。”

    “唔……不用了，而且只有一个。”

    这孩子好可爱啊，对着故意逞强的少爷我不禁莞尔。

    好想稍微戏弄他一下。

    “这边我还没咬过哦……”

    “不用这样啦，我……并不是特别想吃。”

    “来嘛，女孩子不能这样逞强哦~~‘啊’”

    我将手中的煎饼递向了少爷的嘴边。

    “……”

    尽管显得非常犹豫，但最终少爷还是闭上眼睛羞涩地对着煎饼咬了一口。

    “沾上奶油了哟。”

    “哎？”

    拿出口袋中的手帕，我擦拭了少爷站着奶油的嘴角。

    “你的脸上也有哦，克莉斯。”

    并没有带手帕直接用手指帮我拭去奶油。

    “嘿嘿”

    “嘻嘻”

    我们相视一笑。

    “‘大小姐’我们一起去别的地方玩吧，还有很多想吃的东西哦。”

    牵起了艾文少爷的手，我们继续闲逛在特罗洛普的大街小巷。

    ◆◇

    “啊，好饱呢”

    “你吃的也太多了啊。”

    “谁要这里的小吃这么好吃嘛。”

    “这不完全是贪吃鬼的借口么。”

    “嘿嘿……”

    对此只能轻轻吐出舌头蒙混过去了，确实很久没有和别人一起这样在外面优哉游哉的了。

    无论是现在还是过去或者是更为久远的……

    “对了~~大小姐……又有一个地方想去哦。”

    “难道说还想吃什么吗……再怎么说这也太……”

    “才不是呢，我想回一趟家。”

    一个月了呢，也想见见尤朵和夏尔了。

    “是之前送你回去的地方吗？”

    “嗯……可以吗？”

    “时间还很早呢，没问题哟。”

    “谢谢您，少爷……”

    “这有什么好道谢的呀。”

    “也是呢……”

    并不打算放开牵着的手，两个个子很小的孩子穿梭在人群中，走过熙熙攘攘的大街。

    最后到达朴素的木屋前。

    叩叩叩…

    我上前敲了门。

    “来了哟！欸？克莉斯！！”

    虽然绑起马尾穿着男孩子的衣服，尤朵还是一下子就认出我了。

    身后跟着的小男孩，夏尔露出了脑袋。

    “诶嘿嘿~~妾身回来看你们了哟，尤朵、夏尔。”

    “欸~~克莉斯姐姐！！”

    对着跳过来拥抱我的夏尔，我顺势接住了他。

    “后面这位小姐是？”

    尤朵疑惑地看着女装的艾文少爷。

    “这位是我侍奉的主人，艾文·克洛·莎法尔少爷~~”

    “欸！！”

    “少爷指的是……”

    “你……你们好……”

    对着呆住站在门口的姐弟，少爷害羞地打了招呼。

    ◆◇
第十一章 她的谎言与我的信赖（1）
    这还是第一次来克莉斯的家里呢。

    虽然光是看外表就能猜到了，但实际观察一下室内，还真是稍微有点……朴素啊。屋子里甚至没有看到壁炉。

    “…哈……嚏！！”

    “没关系吧，少爷？”

    总算称呼变回来了，看到感到凉意打喷嚏的我克莉斯露出了有些担心的表情。

    “啊，只是感觉两腿间凉飕飕罢了。”

    “欸……嘿嘿，这可是一般男生一辈子也不会有的经历哦。”

    听了我的回答之后她用手掩住嘴唇露出坏坏的笑容。

    “不过是季候有点变凉了而已。”

    确实呢，季节正在慢慢转变。马上就要到10月了，伊弗利特之季的那股热意也已经完全不在。

    “是呢，快要到‘感恩祭’了。”

    好像是克莉斯姐姐名叫尤朵的少女在一旁带着感叹的语调道。

    时间过得还真是快呢，又到了这个时候了吗？

    “这个国家的大家在‘感恩祭’的时候会做些什么吗？”

    坐在我身旁位置的克莉斯向尤朵提问了。

    “欸？克莉斯不是这个国家的人吗？”

    这里难道不是她的家吗？

    对她的问题的疑惑让我不禁打断了对话。

    “欸？不，不是啦。妾身也是之前因为事情住在尤朵家里的。”

    “事情？克莉斯究竟是……”

    “…………”

    出乎意料的，那个既开朗又可爱的克莉斯露出抗拒的表情，让我无法再问下去。

    难道是发生过很糟糕的事情吗？

    “啊~~对了，‘感恩祭’镇上的大家会一起在广场上举办篝火大会哦，很壮观的呢。”

    察觉到气氛不对的尤朵赶紧接上了之前的话。

    “啊，原来这里是这样吗？感觉很不错啊。”

    “克莉斯那天也来吗？感恩祭也是家人团聚，恋人相遇、重逢的节日哦。”

    “家人……吗？”

    用着很小的声音，克莉斯喃喃自语着。

    “嗯？”

    “啊~~没什么，可是女仆的工作还……想必那一天伯爵家也很忙碌吧。”

    原来是这样啊，她在担心这样的事情吗？

    “没关系的，‘感恩祭’可是一年最重要的节日。老爹作为领主会出面和平民一起参加大会的。也就是说那天除了老爹大家都很闲啦。我们可以一起参加祭典哟。”

    “是这样吗！”

    “喂……只是个祭典而已啦，别激动地贴上来啦”

    听到我的话，她显得非常兴奋，带着可爱的笑脸抱住我的手臂。

    “不过节日前几天举办一个贵族间的立食宴会，这也是惯例了。”

    “是吗，确实贵族间很喜欢单独举办宴会呢。”

    好像理解了之后，克莉斯伸了一个懒腰站起身来。

    “稍微有些口干呢。”

    “谁让你刚才吃那么多甜点啊。”

    “才没有很多啊！”

    “啊，我去泡茶。”

    “不必，交给妾身吧，茶点也会准备好的~~可别小看女仆哦。”

    轻轻按下急忙想站起来的尤朵，克莉斯露出一个微笑后朝着客厅后的厨房里去了。

    作为我们联系的克莉斯离开后，房间变得安静起来。

    我和坐在对面的男孩子对视着。

    “大姐姐的衣服好漂亮……哦，不是姐姐来着。”

    “啊……哈哈……”

    唔，感觉受到了很重的攻击，就像练剑时一下被老爹敲中头顶的感觉。

    “没关系哦！这世界上也有各种各样的人存在哟，而且艾文少爷。啊，不，大小姐您看上去非常可爱，绝对很合适，一点也不怪啦！夏尔年纪太小，请您大人有大量！！”

    “放，放心啦，我并不在意。”

    尤朵慌张地按住弟弟的嘴巴向我解释着。

    当然我不会为这种小事发火啦，又不是老爹那样的家伙。

    “啊，谢谢您……对了。克，克莉斯她过得怎么样呢？”

    放松一口气的尤朵小心翼翼地询问起克莉斯的情况。

    “就我而言觉得还不错吧，克莉斯还同时担任我的家庭教师呢。”

    “是吗？这样真是太好了……不过家庭教师什么的，如果是克莉斯的话确实有可能呢。”

    这句话稍微让我有点在意，克莉斯的过去对我来说还是一个谜团。

    我的目光扫向周围，木质的柜子上一把显眼细剑架在那里。

    “欸……这是你的东西吗？”

    剑身上缠绕着风精灵的装饰，剑鞘也是有着同样感觉的花纹，华丽却不失庄重。

    好像之前看到的书上说过，风精灵希尔芙……这是希尔芙利亚的代表徽记。

    “不，这其实是克莉斯的东西。”

    “真是很漂亮的剑呢。”

    “嗯，不过她说把这个带去宅邸太让人不安所以就放在这里了。”

    就我所知，在这个特罗洛普的铁匠铺里并没有这样的剑。

    “剑，很帅气。”

    叫做夏尔的少年好像也很中意细剑的外形。

    确实，这个完全和铁匠铺那些廉价品完全不是一个等级的，尽管被剑鞘所束缚，但是仍然可以从剑身上感受到魔法的气息。

    如果卖掉肯定是价值数十金币的稀有品。

    既然这样为什么还要来我们家做女仆呢，这可不是吃不饱饭的平民能买得起的东西啊。

    克莉斯曾经和老爹提过自己是希尔芙利亚的平民……礼仪，知识也是拜一名商人老师所教。

    但是我感觉并不止如此。

    “克莉斯之前是怎样来到这个家的呢。”

    “关于这个……”

    貌似是在意了之前克莉斯的反应，尤朵支支吾吾的不太想回答。

    “拜托了，我不仅仅是克莉斯的主人，也是她的朋友，不会伤害她的！”

    “！！”

    面对我诚恳的请求，尤朵先是愣住了一下，然后微笑着轻轻点了一个点。

    “夏尔，你先去外面玩会吧。”

    “欸……茶快泡好了哦。”

    “在门口就好，一会会叫你的。”

    支开了弟弟，然后尤朵缓缓地说道。

    “正如之前克莉斯自己说过，我们并不是真正的一家人。”

    “因为某些事情才住在这里的？”

    “哎……正是如此，不如说是遭遇了某些不太好的事情。克莉斯和她的哥哥被山贼追杀了，我是两个月前在野外发现她的。”

    “这样啊。”

    有些奇怪的地方，这附近有山贼吗？至少经常在城里乱逛的我没怎么听过这类的传言，人们倒是一般被魔物困扰着。位于迪尔兰的北部的特罗洛普周边的魔物也很强大，所以周边几乎没有山贼，出行者一般都会雇佣佣兵保护，拦路抢劫的想法未免太过于危险。

    “尤朵见过克莉斯的哥哥吗？”

    “嗯，就是他把克莉斯托付给我的哟，是个穿着红色铠甲的帅气骑士。”

    “难道说……名字叫艾利欧格？”

    “哎？少……大小姐也知道吗？”

    “啊……是听克莉斯提过呢。”

    那个让人在意的大小姐之后有必要让他们矫正过来。

    现在看来艾利欧格不仅仅只是个幻想呢，来到这里后她只说过这个奇怪的名字。就连和家人般要好的尤朵和夏尔的事情也完全没有说过。我还清楚地记得那次她还提到了魔女什么的。

    但是其实这个人是她的哥哥？

    啊……稍微有点想不明白了。

    “那么她有和你们提过来这之前的事情吗？”

    “不……我们也没有问，我觉得克莉斯总有一天会自己说出来的。”

    “这样啊……”

    看着稍微有点困扰的尤朵。

    我是不是也不要再继续问比较好呢。

    “茶泡好了哦~~欸？夏尔去哪了？”

    克莉斯这时也正好回来。

    “啊，我去叫他~~”

    看准了时机的尤朵也从椅子上离开了。

    …………

    ………

    之后我们喝完了茶，四人在一起闲聊了一会。

    看了一下挂在墙上的时钟，克莉斯站了起来。

    “啊，妾身也差不多该回去了呢。”

    “嗯，我送你们。”

    打开了木门我们走出小屋。

    “谢谢照顾，尤朵，还有夏尔。”

    “哪里，下次还请再来玩，少…大小姐。”

    “哈哈……”

    是故意这么说的吧，但是事到如今也不好说什么，我有点尴尬地笑了笑。

    “对了，尤朵……这个给你。”

    一旁的克莉斯把一个褐色看起来挺重的袋子递给了面前的少女。

    “欸？这是……”

    轻轻摇晃着的袋子响起清脆的金属碰撞声。

    啊啊，还真是一如既往的温柔呢。

    “那么，下次再见了哟~~大小姐，请牵住妾身的手，要跑咯。”

    “诶……嗯！！”

    不等少女反应过来，克莉斯就已经拉起了我的手跑向熙熙攘攘的街道去了。

    “喂，别跑那么快啊，我还穿着裙子呢。”

    “嘻嘻~~那么请别摔倒了，大小姐。”

    总感觉和那天的立场对调了呢。

    嘛，不过她能这样开心地笑着，我的心情仿佛也变好了呢。

    不过关于眼前这位女孩隐藏的秘密，却总在我的脑海深处挥之不去。

    ◆◇
第十一章 她的谎言与我的信赖（2）
    根据现有的情报可知的事情有这么几件。

    “……爷……少爷……”

    从剑和骑士哥哥这两条讯息可以断定克莉斯原本是贵族，不过她本人却坚持说自己是平民。

    “少爷……”

    但是出生地是希尔芙利亚这点应该是没有说谎，毕竟剑身上的风精灵装饰也验证了这一点。

    那么，现在不明白的地方就是。

    首先，究竟是遭遇了什么事情导致克莉斯对自己的原本身份守口如瓶呢。

    再者，那个被称为艾利欧格的人和魔女有什么关系？

    不过说到魔女……

    关于这方面的事情也只是故事书里看过，详细的资料还需要调查。

    “少爷！！！！”

    “哇啊啊！”

    在耳边响起的爆炸般的叫声把我从思考中拉回现实。

    “诶？克莉斯，怎么了……”

    “真是的！都喊您半天了哟。”

    “啊，不好意思呐，有什么事吗？”

    “没什么哦，不过您就那么中意那身打扮吗？”

    “诶？”

    我低头看了下自己，原来如此，已经接近深夜了，不过我还穿着下午出门时的那身洋装一直没有更换。

    啊……

    难怪晚餐时妈妈和女仆们也一直看着我偷笑。

    管家和老爹也是很奇怪的表情。

    “妾身帮您换衣服吧。”

    “哦，交给你了。”

    露出可爱的笑容，克莉斯朝我这里凑了过来。

    不过她倒是很快换回女仆装了呢。

    究竟是什么时候呢？

    太投入地去想之前的事了，完全没有在意啊。

    “呐，克莉斯……”

    “嗯？怎么了少爷。”

    她轻轻歪着小脑袋，停下了正在解开发带的双手。

    “克莉斯真的很了不起呢。”

    “欸，怎么了，突然说这个？”

    娇小而精致如人偶般的脸颊浮现了几丝红色。

    “明明比我的年纪还小，却明白这么多的事情……还自己出来找工作。”

    “这，这也是因为某种程度的幸运啦。”

    “是这样吗……”

    暧－昧地作出了回应的克莉斯别过头去。

    想要糊弄什么事情时这样的动作是她的坏习惯，不敢对视别人的眼睛。

    等我再次回过神时，洋装已经被脱下换上较为轻薄的睡衣了。

    克莉斯对女仆的工作也越来越熟练了呢，明明一开始还动作太过粗枝大叶弄破过衣服。

    不过像她这样的女孩子即使看到男孩子的身体也完全不害羞呢，真是不可思议。

    “少爷，等会要我帮你刷背吗？”

    “啊……不必了，今天请让我一个人洗吧，稍微想一个人放松一下。”

    “欸！难道说少爷害羞了吗？明明一直要妾身帮忙侍浴的说！”

    “啊？才不是……只是今天稍微有点累。”

    “难道说是因为穿女装被大家盯着有了压力吗？”

    “嘛……也有那个成分吧。”

    “那么谨遵您的命令~~奇怪的少爷。”

    行了一礼之后克莉斯离开了房间。

    嘛，这样也好，不然仅仅是看到你就想问个不停了。

    将你的一切……刨根问底。

    ◆◇

    距离宴会已经没几天了，无论是平民还是贵族间都被染上浓厚的节日氛围。

    明明平时大家都没那么虔诚的，只有这种节日才会对创世神阿尔克纳拉表现得格外尊敬。

    这段时间老爹也因为筹备节日和家里的宴会忙得不可开交，就连克莉斯也被要求去帮忙了。

    老爹的剑术与克莉斯的课程都只能暂时停止。

    家里因为实在人手不足还雇了临时工。

    看来今年会很热闹呢。

    总而言之，宅邸就剩我一个人这么悠闲了。

    “琳达？”

    “少爷……有什么事吗？”

    我拦下了提着水桶和抹布急忙赶向大厅的女仆长。

    “啊，现在老爹在书房吗？”

    “老爷现在正在筹备着请柬呢，还有在日后在贵族来宾面前请务必别用‘老爹’这个称呼。”

    还是不忘在和我对话中不时挑一下刺呢，真不愧是那个超认真的琳达。

    “啊~~我知道了。那么克莉斯在休息吗？”

    “嗯，这个……这几天厨房甜点的准备全都交给她了。不好意思，不过因为真的是很忙所以，这几天请稍微把她借给我用下哟”

    带着平时绝不会出现的淡淡笑容，琳达告知了我克莉斯的去向。

    不知道为什么，每次我提到克莉斯她不时就会露出这样的表情呢……

    “啊，那谢谢了~~你先去忙吧。”

    “那么，先失礼了。”

    提起水桶，琳达再次迈起轻快的步伐。

    也就是说老爹现在应该有空的，虽然不太想求他，不过貌似他可能知道些什么。

    …………

    我走到书房前，敲响了门。

    叩叩……

    “进来……”

    嘛，确实是在在伏案写着什么呢。

    看到我之后，老爹微微皱起眉头。

    “居然会敲门？还真是少见，有什么事，我现在很忙。”

    “啊，稍微想聊聊嘛~~”

    “正常点说话……听得太别扭了。”

    这老家伙！亏我还特意用讨好你的语气！

    早知道果然应该穿着洋装来吗？感觉穿女装时大家的态度要好很多啊。

    算了……只要为了得到需要的情报。

    “就打扰一会会~~呐，关于这次宴会，有希尔芙利亚的贵族吗？”

    “有呢，基本东大陆和莎法尔家关系较近的贵族都有邀请。这次来访的是有名的骑士家族古斯塔夫家。”

    “欸？骑士家族，他们家族的长子是一个穿红铠甲的骑士吗？”

    “这倒没听说过……但是古斯塔夫家的长子卡尔倒是作为一名强大战士活跃在军中，曾经单人屠杀过巨人也有了‘巨人之腕’的异名。

    话说回来，真是少见啊，你居然对这些事感兴趣，终于开始不整日胡闹了吗？”

    谁整天胡闹啊……

    “嘛，听了克莉斯上课说过的事情稍微有了点兴趣。”

    “……克莉斯吗……那孩子可能不一般呢……”

    放下了手中的纸笔，老爹站起身来，带着意味深长的表情看了看窗外。

    “诶，什么？”

    “啊，没什么……

    艾文，你究竟是想知道什么呢？”

    他低声自言自语着，然后又再次回到座位上，用两手支撑起下巴，将视线转向我，露出了对于父子间的对话有点严肃过头的表情。

    “父亲大人，关于艾利欧格这个名字你知道什么吗？”

    “艾利欧格……真是很久没听人提起了……”

    “欸？您知道些什么吗？”

    这个人难道很有名？

    虽然是我的提问，但是老爹的反应还是出乎了我的意料之外。

    “银发红瞳的美丽少女——其名为弗莉亚，红铠红剑的护卫骑士——其名为艾利欧格，两人一起讨伐了出现在地面上的炎之魔神。

    我年轻时曾经是一位冒险者，队伍里的吟游诗人经常在扎营时歌颂着。”

    原来如此，希尔芙利亚传说中的女英雄啊。

    我自然也听说过，不过大家一般都仅仅称呼他为“红衣骑士”，真名倒是很少被提起。

    不过为什么克莉斯会有一个叫做艾利欧格的哥哥呢，是他的父母处于英雄崇拜心理取的名字？

    听尤朵所说确实是一位穿着红色铠甲的骑士，难道是故意模仿……

    唔，那也太逊了吧。

    一个像小孩子一样喜欢模仿英雄的成年人，我的大哥要是这样肯定要起鸡皮疙瘩。

    克莉斯也正好是银发红瞳呢。

    对了，很可能就因为这样自认为是弗莉亚，然后硬要自己的哥哥打扮成艾利欧格的样子。

    玩着过家家般的游戏

    …………

    …………

    应该不会吧……以克莉斯的性格来说。

    “那么，最后关于魔女，您知道些什么吗？”

    “魔女？你问这个干什么？”

    老爹的脸色一变，放下了撑着下巴的双手，用很不舒服的语气反问着我。

    “啊，在关于魔法的书上稍微看到了一些，有点感兴趣。”

    “别对这种奇怪的东西有兴趣比较好。”

    “难道说，父亲见过魔女吗？”

    他顿了一下，将背脊靠在椅子上。

    “是啊，我们队伍里的那个多才多艺的魔法师鲁斯兰就是被魔女杀死的……我也在那场战斗中留下了伤痕。”

    说完老爹卷起了衬衫的袖子，将臂膀上一道狭长延伸到肩部的伤口露出来给我看。

    看起来是被剑给划开的。

    能让剑术精湛的老爹受到这样的伤，对方究竟是何方神圣啊。

    “那么最后是父亲你们胜利了吗？”

    “哼……才不是，对方觉得太无趣懒得下杀手直接走掉了。”

    “……”

    呃，结果居然是这样。

    可是感觉到他的眼中燃起了不甘心的火焰。

    “问题都问完了吗？我要继续工作了。”

    “啊，这样就可以了，谢谢。”

    说完我便向他敬了一礼表达谢意然后离开房间。

    重新揭了老爹的旧伤疤，这种时候还是有礼貌点比较好。

    ◆◇
第十一章 她的谎言与我的信赖（3）
    “嗯……都是些没什么价值的情报呢。”

    合上手上的书，我从草地上站起身来，拍了拍沾了些许泥土的衣服。

    找来的几本有提到魔女的书几乎都只是草草叙述一下魔女的威胁，但是却完全没有提到具体的特征以及能力方面的事情。

    嘛，无所谓了，其实我并不是对魔女的事情多么感兴趣。

    只不过是因为从克莉斯嘴里听到过所以才有些在意。

    如果……只是如果，克莉斯就是魔女的话，我们之间的关系又会变成怎么样呢。

    她也是像书上写的那种杀人不眨眼的恶魔吗？

    “克莉斯……”

    “诶？原来少爷是在在意小克莉斯的事情吗？”

    “哇啊啊！！”

    一双白皙纤细的手臂突然搭上了肩膀。

    “艾露？！”

    直到右边金色的马尾弄痒脸颊时我才叫出了她的名字。

    “下午好哟，少爷。”

    “你为什么会在这里，没和大家一起干活吗？”

    “欸~~稍微休息一下嘛，嘿嘿。

    先不说这个，少爷刚才嘟哝着什么呢~~关于小克莉斯的。”

    金发的少女狡黠地笑着，同时还用右手在我的胸前画着圈圈。

    “没，没什么啊……”

    “是~~这样吗？小克莉斯可是说她这两天没怎么和少爷说话很寂寞来着哦。”

    “诶，她有说过这话吗？”

    “呐，很在意吧~~很在意吧！如果说‘请告诉我，艾露姐姐’~~我就告诉你哦。”

    “……”

    幸好和艾露亲密无间的胞姐梅阿莉并不在这里，否则的话想必会更加不可收拾的吧……

    不过确实她很可能知道些有用的信息。

    没办法，稍微忍耐一下吧。

    “请，请告诉我吧，艾露……”

    看着面向我的艾露，总感觉很不好意思。

    “要加上‘姐姐’哟~~少爷，请再说一遍~~”

    “请告诉我吧，艾露……姐姐……”

    “再稍微有点感情嘛~~对了，用从下往上的视线再说一次！！”

    这样做有什么意义吗……

    总感觉莫名的厌恶。

    算了……现在的我对克莉斯的好奇心已经可以轻易超越这份羞耻了。

    “请告诉我嘛~~艾露姐姐~~”

    “！！啊啊……姐姐我感觉晚上的甜点都可以不吃了呢。

    少爷，下次请务必穿上女装再说一次……”

    “胡说些什么呢……喂，别倒下啊。你还什么都没说呢！！”

    …………

    “那么克莉斯有提到过我吗？”

    “当然了~~少爷这两天一直一个人不知道躲在哪里？小克莉斯也是女孩子，当然会和我们谈起啊。”

    “这……这和是女孩子有什么关联吗？”

    难道不是女孩子就不能提到我的名字了。

    “哈啊……小克莉斯真是辛苦呢。”

    艾露按住额头叹了一口气。

    “啊？老爹难道让她去做很累人的活了？”

    “少爷……我来说就行，您还是别再提问了。”

    唔，刚才还一副小恶魔般笑脸的艾露突然变得很冷淡的样子，难道我做错了什么啊……

    不过碍于这股气氛，我还是老实地闭上了嘴。

    “少爷您很冷漠哦。小克莉斯可是您的专属女仆的说，结果这两天不但是说话聊天，就连日常的照顾也用一句‘让我一个人待会’推辞掉。您这是闹哪样啊？难道已经开始厌倦小克莉斯了吗？”

    “哈？我只是认为最近大家都一副不可开交的样子，琳达也说了一直做甜点很忙，所以不想麻烦她……”

    而且确实自己也有些想调查的事情，很不凑巧被调查的对象就是克莉斯而已。

    “笨蛋少爷！”

    “欸？”

    艾露嘴巴摆成へ的形状，看上去很不开心。

    “哪有照顾自己的主人觉得麻烦的女仆啊！即使是再辛苦，只要主人说‘请来帮助我’那就是对女仆最大的慰藉了不是吗？琳达只是想让您不要太担心，结果您就完全不理睬她了吗？这样小克莉斯太可怜了啊，呜呜。”

    “艾露，艾露姐？为……为什么要哭啊。”

    那个一直笑着的，有点喜欢作弄人，有点吵闹的单马尾少女竟然在这里为了克莉斯哭泣着。

    “才……才没有哭呢。”

    虽然这样说，但是透明的水珠正接连不断地落下。

    “可是……看起来完全不是这样啊。”

    “呜……吵死了！！”

    这算是惹哭女孩子吗？我怎么感觉自己完全没做错什么啊。

    真没办法，我凑近艾露，拿出手帕擦拭起她的脸庞……

    “对不起啦，是我的不对，别哭了艾露姐。”

    “呜呜……”

    “啊啊，我知道了！我会和克莉斯道歉啦。”

    “真，真的吗？”

    虽然停下了哭声，泪水却仍然在她祖母绿般的大眼中打转。

    “是真的啦！为什么要这么拼命啊。”

    看到她嘴角弯出的弧度，我稍微放下了心。

    湿润了眼眶显得有点红，但是少女的笑容依然显得很灿烂。

    女孩子的感情转换得真是迅速。

    “因，因为我们都和少爷一样喜欢克莉斯啊。”

    “欸？”

    艾露的话让我的大脑陷入了停滞。

    啊啊，对啊，原来如此。

    我是喜欢克莉斯啊。

    对啊，简直就像一个白痴一样。

    时间虽短，但是克莉斯已经给我留下太过于深刻的印象……

    我信赖这个可爱却充满秘密的女孩，那么之前为什么要像间谍一样千方百计想要打探她所故意隐瞒的事情呢。

    就像尤朵说的那样，等到有一天克莉斯也同样信任我了，自然会说出来的。

    现在她隐藏着，说明还并不是彻底对我放开心扉。

    但是即使这样，我还是喜欢克莉斯。

    是贵族又怎样？是魔女又如何？

    我啊，就像喜欢妈妈、管家大叔、艾露、梅阿莉那一样程度地喜欢着她。

    “谢谢你了，艾露姐。”

    “欸……”

    我回身向艾露挥了挥手，急忙冲向厨房。

    啊，有了。

    “克莉斯！”

    “少，少爷？”

    她小小的脸颊上沾着奶油，看来正在练习给薄饼涂上奶油。

    我拿起了一快放在盘子中的试作品咬了一口

    好甜~~实在是甜过头了，一种发腻的感觉。

    “呀啊啊，少爷……这个是失败品啦！”

    用左手按着踮起脚挥舞着纤细的双手想要抢回薄饼的她。

    嘿嘿，果然很可爱。

    “啊唔~~”

    我吃下了剩下的半块饼。

    简直恶心的要吐了，不过当然不能说出来。

    “啊啊，真是的！！少爷您是来捣乱的吗？”

    “嘛啊，谁知道呢。”

    我用右手的手指抹去她脸上的奶油，放入嘴里。

    那张精美可爱的脸颊刹那间就变得像熟透的苹果一样，哈哈，更加可爱了。

    “呐，我来帮你吧，克莉斯。”

    “哈？”

    别一惊一乍的啊，只是想帮你的忙而已么。

    “我们一起来做甜点吧。”

    “那，那怎么行！这是工作，不是课程哦。要少爷来帮忙太失职了。”

    “别这么说嘛，太甜了哦，奶油里的糖要再少放一点。”

    “少，少爷难道会做甜点？”

    仍然红着脸颊的她怯怯地问道。

    “嗯，看到这类书，理论的话大概都知道吧。”

    “……意外不可靠的回答呢。”

    “一起努力的话就能成功的吧，而且我相信克莉斯哦，不管你是怎样的克莉斯~~我通通喜欢！！”

    “……！！”

    哎呀，感觉蒸汽都能看见了呢。

    真是奇怪啊，把她当成家族一员般喜欢是那么害臊的事情吗？

    “总之，请多多指教了~~”

    “……那，那个……妾身……还不能这么简单地……答……”

    “哎，你说什么？”

    用着太过于低的音量，克莉斯嘟哝着些什么……

    算了，都已经下定决定信赖克莉斯不再对她追问了。

    嘛，现在最重要的是如何把甜点做得更美味才对吧~~

    ◆◇
第十二章 伯爵家的晚宴（1）
    “感觉今晚会很开心呢~~”

    少爷用着悠闲的语气，走进空无一人的大厅。

    “对贵族们来说确实是宴会，下人们可要遭殃了呢。”

    我推着装满甜点的餐车，把点心逐一取下放在指定的位置上。

    “别这么说嘛，我不也在帮着你吗？”

    “妾身也只是开玩笑~~想必这个宅邸没有会对伯爵有怨言的仆从吧。”

    更何况少爷也是一直在帮着我的忙。

    “这个可可饼干味道很不错啊，要来一块吗？”

    少爷拿起了盘子中的一块烤饼干向我的嘴边递过来。

    “唔~~好好吃。啊，不对！！现在不能偷吃啦，再说这不是您做的嘛。”

    “嘿嘿~~不过和在厨房里试吃是完全不同的感觉啊。”

    “哪有这种事啊！”

    回想起来，那天告白之后少爷就没有再次提过了，这是怎么回事？

    一点也不期待我的回应……该不会只是想戏弄我吧。

    那样的话实在是恶劣的玩笑啊，简直就像是过去那个青梅竹马一样。

    不……玩弄别人的感情比单纯地拒绝要恶劣多了。

    不过不管处于怎样的目的，现在的我还是不想轻易接受这样的表白，少爷还是孩子……而且我也不明白自己在这方面到底该怎么办。

    作为精神的男性喜欢上女孩？表面上的同性恋者。

    作为别人眼中的普通情侣喜欢上男孩？精神上的同性恋者。

    无论哪一个都不是能随便选择的呢。

    这么长时间作为女孩子生活虽说已经没什么违和感了，但是一想到要作为女生被男人吻……然后被做些下流的事就总感觉莫名的抵触。

    艾利欧格大人那次的强吻倒是完全没有太大的感觉……大概是当时的目的性很强吧，没时间在意这些小事。

    也许身体再长大一点到了第二性征期时就会受女性的费洛蒙影响自然被男性吸引？那样的话这种情绪也许变淡一些。

    “唔……妾身在想什么危险的事情啊。”

    “诶？什么什么~~”

    “什么都没有啦。”

    “克莉斯……生气了？”

    “完全没有，少爷。宴会没多久就要开始了，继续留在这里可是不行的哦。”

    “嗯~~一会就去准备。”

    面对我指导般的说辞。少爷并没有什么反抗的情绪，在这段时间他也成长了很多呢。

    琳达他们现在应该已经在大门口静候客人的光临了。

    而我因为年纪太小所以被留下来做杂事。

    “那么我先去老爹那里了哟，克莉斯一个人没问题吗？”

    “当然，别忘了妾身是少爷您的女仆哦，哪有让主人担心的女仆啊。”

    “说的也是~~”

    回头向我挥了挥手暂时告别之后，少爷便离开了大厅。

    “好了~~差不多摆放完了呢。”

    由于是立食宴会，所以食物都已经分类排好了……只要把甜品漂亮的摆在一处即可。

    来访的贵族多达50人左右，所有也事先也有雇佣了一些侍者。

    但是平时伯爵大人是不喜欢太多下人在宅邸里乱窜的，所以家里才只有5个仆人吧。

    不过现在这里实在是太过于空空荡荡了，对于一会就要聚集大量客人的事情还是没有什么实感呢。之前在希尔芙利亚做公主的时候，每一次自己都是宴会的中心，出现的时候有大人们的注视和献媚。而现在现在居然要来服侍这些人，命运真是不可思议。

    将已经空掉的餐车慢慢推回厨房。

    雇来的调酒师和侍者们正在将饮料倒入擦得闪闪发亮的玻璃杯中。

    “主菜已经都准备好了，大家可以就位了哟。”

    “哦，明白了~~女仆小姐。”

    “年纪很小但是干活很麻利嘛。”

    “诶嘿嘿~~”

    “那么，这边的果实酒就拜托小姑娘了哦。”

    “嗯，交给妾身吧。”

    感觉大家都是很亲切的人呢，虽然说也许不过是被这幅外表影响了而已。

    无论怎么说，还是保持平常心吧。考虑太多消极的事情笑容也会失去色彩的。

    将装着果实酒的托盘拿回大厅的时候，已经有客人们陆续到达了。

    琳达和管家大叔已经回到了大厅中。梅阿莉和艾露想必还留在门口吧，如果是她们两个就不需要担心了。

    渐渐也热闹起来了呢。

    在水晶吊灯的柔和光线映射下，各位大人正在为着自己的目的攀谈着，无一不穿着华丽的他们上至须发鬓白的老人，下到由年轻夫人引来的刚进入社交界的少年少女。

    “那边的女仆，给我一杯果实酒。”

    “是，是的。”

    唤住我是一个长着雀斑的红发少年，看起来十三四岁的样子，大概和尤朵处于同一世代。

    这种年纪的孩子喝酒没问题吗？

    当然我不会自讨没趣说这种教，毕竟现在身份有别，我只要做好女仆的工作就好了。

    “请慢用……”

    将一杯酒递给少年，放下托盘向他鞠了一躬。

    “唔……好难喝。”

    啜了一口后，少年立即皱起了眉头将剩下的酒倒掉。

    看上去不是很中意酒精的味道呢。

    嘛，我是觉得还不错来着，这种酒就像果汁一样，只有一点点苦涩的感觉。

    “喂！让我喝这么难喝的东西，你是故意耍我吗？”

    “欸？不，十分抱歉……大人，这酒大概就是这种味道。”

    这死小孩……喝不惯就别喝啊。

    故意找茬吗？

    “哈？你是女仆吧，要喊我主人才对哦。”

    “欸……抱歉，妾身有真正的主人。”

    “你说什么，你敢得罪我吗？知不知道我是谁啊……”

    混蛋一个而已，可惜又不能在这轰飞。

    “真的是非常抱歉，如果可以的话妾身帮您换一杯好入口的饮料可以吗？”

    虽然我已经最大限度地让步了，但是少年的眼睛里却完全没有妥协的意思。

    这孩子的家长在哪啊！都不出来管教一下吗？

    这种场合丢脸的可是你们的家族哦。

    “现在已经不是这种问题了，我可是韦伯斯特侯爵家的长子。你弄坏了本少爷的心情，打算怎么赔偿啊？”

    “就算您这么说……”

    韦伯斯特大概是伊弗尔德有名的一族，以前曾经有学习过。

    确实不算无名的贵族，证据就是我环顾了一下四周之后，只有个别的贵族向这边督了一眼，但很快又装作什么都没看见一样继续聊天了。

    “不过你挺可爱的嘛。这样吧，本少爷大人有大量，你把裙子卷起来给我看看我就当什么这件失礼的事没有发生过好了。”

    “！！”

    实在是差劲透了……连巷子里的流－氓都不如。

    “喂！听见了吗？快把裙子卷起来！！”

    他的语气变得凶狠起来，一副目中无人的态度，估计从小就在难以想象的优渥中成长。

    才会有这样目中无人的狰狞面目吧。

    不过现在我也是完全的手足无措，有不能揍他一顿泄愤，扩大事态会给伯爵添麻烦。

    最后只好这样了吗？委屈一下自己。

    算了，反正也不会掉块肉……而且原本还是男人来着，没什么大不了的。

    我将两手捏在短裙上。

    可以感受到缓缓地提起裙摆的手臂在颤抖着……

    可恶，感觉好不甘心！！

    一点也不想给这种人看。

    “你想给自己的家族抹黑吗？”

    “欸？”

    就在我与内心搏斗的时候一道年轻的男子声音在身后响起。

    这个过于熟悉的声音让我甚至不敢转身往后看。

    “你这家伙是谁啊？敢管本少爷的闲事！”

    “韦伯斯特家可是有名的骑士世家，知道做出这种欺负女孩子的事。你的父亲知道可是饶不了你的哦。”

    “唔……你少拿父亲威胁我，他现在正在和莎法尔伯爵谈话呢！”

    “嚯~~莎法尔伯爵看来已经换了谈话对象了呢。”

    仿佛顺着男子的目光，少年看到了一个气势汹汹的大叔正向自己这边过来。

    “呃……这次就放过你们，给我记住！！”

    说完杂鱼般的败北台词，少年就一溜烟般的逃走了。

    “欸……”

    我松了一口气。

    那么，接下来该怎么办呢。

    虽说避免了卷裙子一劫，但是后面这家伙也很棘手。

    我甚至连回头感谢他也做不到。

    “小姐，你没事吧。”

    做什么都义正言辞的感觉，还有这种凛然的声音……我所知道的人里只有一个。

    ……真正的危机是这边吗？！

    ◆◇
第十二章 伯爵家的晚宴（2）
    怎么办！怎么办！怎么办！

    危机的警钟声在我的脑内响起。

    为什么他会在这里啊。

    我的身份要暴露了吗？

    这个家伙不会一直跟着我吧，为什么会有这样的碰巧呢。

    不……是我太不谨慎了，明明已经从大家那里听说了伯爵邀请了多国的贵族，那么他被邀请也是情理之中的事。

    将脖子向后转了仅仅30度，我用余光微微向身后的高大人影瞥了一眼。

    穿着白色燕尾服的他看上去是较为瘦长，和之前身着铠甲的感觉大不相同。

    毕竟是可以挥动那样夸张的两把大剑战斗的人，体质绝对不可能贫弱，但是倒是出乎意料的穿衣服显瘦型呢。

    唔，不对……卡尔穿什么衣服和现在的状况一点关系也没有。

    问题是如果被发现了我该以什么借口糊弄过去呢。

    事实是我从修道院里逃出来了，虽然一切都是那些想要我性命的混蛋们的错。

    不过牵扯到魔女的事情当然不可能说出来。

    “那个，真的没事么？”

    卡尔的声音再次传入我的耳朵，他的声音充满着可靠感，一瞬间让我觉得即使转过头也没关系。

    但是那是不行的，像他这么正直的家伙发现我在这里的话一定会重新把我送回希尔芙利亚的，然后再向父王禀报自己所知的事情的来龙去脉，一滴不漏的。

    其实父王应该根本没有让我回去的意思，毕竟假身份都做好了，还把风精灵项链送给了我，一副就此永别的感觉。

    但是这个榆木脑袋肯定是想不明白的吧，用脚趾都能知道，这家伙的脑子里只剩下荣誉和正义了。简直和布雷尔卿如出一辙，对了……他们原本就是父子来着。

    “抱歉，真是劳烦大人了，妾身没有关系。”

    仍然以背对着的样子，我向卡尔道了谢。

    “妾身？”

    糟糕！习惯的坏处显现了。

    “抱歉，是故意这样说的……咱这样的平民女孩子非常憧憬贵族大小姐来着。”

    太悲惨了，比上次糊弄少爷的借口要更加残念了。

    我才不喜欢做这种装模作样的事情啊。

    “是这样啊……不过仔细一看你的发色很特别呢，有点像某位大人啊。”

    “那一定是错觉，卡尔大人，这种发色在特罗洛普时很常见的。”

    “我刚才有报上自己的姓名吗？不过声音也很像呢。”

    “！！”

    突然而来的紧张事态让我的神经就像搭错线一般，简直是错误频出。为什么会连续犯这种白痴般的失误呢！

    等等，冷静下来。越慌张越可疑……

    尽量扯开话题，别陷入他的步调了。

    “卡，卡尔大人的勇武天下无双。‘巨人之腕’的称号妾，咱在年幼时就听说了。”

    “啊……但是我现在也不过22岁而已，讨伐巨人也只是两年前的事罢了。”

    “……”

    这家伙难道是故意等槽吐。

    “那个……可以请你转过头吗？”

    卡尔的声音中夹杂的疑惑气味已经越来越重。

    但是，转过来就玩完了好么。

    “咱的容貌长得很难看！怕惊吓到大人。”

    “骑士是不会以容貌去区别对待女性的，而且刚才韦伯斯特家的少爷也说你很可爱来着。”

    “您这样……会让妾身很为难的。”

    我的声音已经带着强烈的拒绝之意了，这样他也应该放弃了吧。

    “那真是太遗憾了……如果可以的话可以告诉在下小姐的芳名吗？”

    搞定~~毕竟这家伙性格太过于耿直，不会太欺负女孩子吧。

    名字随便想一个。对了，之前给女装的少爷取得那个就好。

    “爱丽……”

    “啊！！克莉斯，你在这里吗？让我找了好久啊。”

    完了……

    我掩面看向向我这边过来大声呼唤我名字的艾文少爷。

    这个时机也太妙了吧。

    为什么刚才那个红毛混蛋缠上来的时候您不过来呢！！

    “刚刚他说‘克莉斯’？”

    事到如今就连这个榆木脑袋也应该明白了吧。

    哈哈~~没错。妾身就是这个世界上最可爱的公主殿下~~

    个鬼啊！！！！！

    先逃走再说吧。

    看准了空档我以疾风般的速度闪到少爷的背后。

    “诶，发生了什么吗？”

    “少爷，请帮妾身挡一下。”

    我在少爷的耳边用卡尔听不见的音量轻轻说着。

    “唔，耳朵稍微有点痒呢，有必要靠这么近吗？”

    “先不说这个，其实这位大人是个变－态，不能让他听到，否则肯定会袭击妾身的”

    “啊？”

    “他刚刚还说要我卷起裙子给他看！”

    “什么！？简直岂有此理，连我都没看过的说。”

    问题完全不在这里吧，不过现在先不管这些小事了。

    “呃，所以请少爷帮妾身挡住他。”

    “欸，那个，这种事还是立刻告诉老爹比较好吧，让他把没规矩的客人请走就好了。”

    “不行！会给伯爵大人添麻烦的，如果少爷告诉伯爵大人妾身就再也不理你了。”

    如果伯爵大人亲自出手的话，我的身份可以说是暴露无遗，估计那时候这个女仆也就做不成了。

    “唔，我明白了……就把这家伙交给我吧。”

    “果然还是少爷最可靠了~~爱你哟。”

    “欸……”

    太帅了，少爷，感觉都要被您攻略了。

    那么……我就先走一步了。

    “请稍微等一下，克莉斯殿下。”

    啊，完全被识破了吗？

    不过已经无所谓了，只要不被你抓住就没有证据。

    无视传向这里的卡尔的呼喊声，我从艾文的身后冲向通往过道的小门。

    幸好没什么人关注这边的事，并没有引发骚动。

    那么，先往花园里去吧。

    同时，少爷张开双手挡在了卡尔的面前。

    “喂，不能让你这个变－态过去。”

    “变……态？”

    “没错，你这家伙休想对克莉斯出手！”

    “请让开，少年，这里面有误会。”

    “什么误会啊，这可是克莉斯亲口和我说的。”

    “公主殿下还是老样子那么棘手呢。”

    “欸……公主殿下？”

    “很抱歉，没时间和你磨蹭了，我也先走一步。”

    推开眼前的少年，卡尔紧追其后。

    “喂，等一下啊！”

    少爷貌似也追了上来。

    为什么会变成这种状况啊！

    他的脚程好快啊，我和卡尔的距离正在逐渐缩小。

    以前一直没发现的，这靴子好难跑。

    还是有点高跟的设计，虽然是很好看啦，但是现在却完全成了负担。

    “公主殿下，请稍等一下，在下并没有恶意。”

    “等个鬼啊！妾身绝对不要回去。”

    “不，在下现在只想弄清楚殿下发生了什么事而已。”

    “所以说你们刚才一直就在说的‘公主殿下’究竟是什么啊。”

    保持着三人追逐的步调，位于最后的少爷对事情的始末却全然不知。

    “算了。希尔芙，祝福之风！”

    无法赶上卡尔速度的少爷咏唱了了风魔法。

    以难以置信的速度，少爷冲上了墙壁展示了华丽的走墙技巧，然后猛踢天花板，落在我的面前。

    喔~~实在是太厉害了，这技巧叫什么来着。

    三角跳？以前在格斗游戏里用过。

    不过在现在这种时候已经没时间去感叹了，卡尔几乎已经近在咫尺。

    “抓好哦，克莉斯！”

    “难道说？”

    又要像上次一样跳来跳去吗？

    “呀啊！”

    还没等我握住少爷的手，鞋跟便突然断掉了。

    我也受到惯性影响狼狈地摔倒在地。

    “啊啊，真麻烦，别乱动哟。”

    少爷回转过身，迅速将我抱了起来。

    然后再次向半空中迈出步伐。

    比起之前的过于粗枝大叶，这次他的动作要平稳很多、

    “妾身不重吗？”

    “没关系，有魔法的辅助，而且克莉斯原本就很轻，没关系啦。”

    “嘿嘿~~”

    “那家伙已经被甩得远远的了。”

    “嗯，不过这样的距离还不够，尽量往外面跑吧。”

    “真的要做到这种地步吗？”

    “嗯？”

    “那个人看上去不像是克莉斯说的变－态啊，而且好像有话要说的样子。

    嘛，当然我是相信着克莉斯的。”

    “谢谢……”

    迟疑了一会，有点干涩的喉咙里却只能发出这两个音节。

    欺骗少爷的信任多多少少还让我有些愧疚。

    或许这样的逃跑并没有什么意义吧，卡尔之前也帮助过我，和那些想要取我性命的魔女杀手并不相同。

    “请放妾身下来吧，少爷。”

    “欸？”

    “停下魔法吧，接下来就交给妾身就可以了。”

    “嗯，我知道了。”

    看起来是明白了我的想法，艾文跳向了平时练剑的花园，然后在中央的草坪处将我放了下来。

    ◆◇
第十二章 伯爵家的晚宴（3）
    “好久不见呢，公主殿下。”

    同样在我面前停下脚步的卡尔弯腰行了一个漂亮的骑士礼。

    “是呢……好久不见了，卡尔。”

    “欸……克莉斯，这究竟是怎么一回事。”

    “少爷，隐瞒了身份真是抱歉。妾身的真身是希尔芙利亚的第二王女。”

    现在比起企图糊弄还是全盘托出吧，对于已经破掉的谎言没有缝补的意义。

    “什……克莉斯，是公主殿下！！”

    “就是如此，莎法尔家的少爷。很抱歉，现在已经确认过了，既然公主殿下已经承认了，在下接下来就要带她回去。”

    “可是，克莉斯她……”

    “妾身拒绝！你这一条筋骑士，明明父王都不希望妾身回去，你为什么要这么多管闲事。”

    抢在少爷之前，我拒绝了面前熟悉的骑士。

    对此，卡尔弯下高大的身躯，单膝跪地承受着我的冷言冷语。

    “在下身为骑士没有资格揣测君主的意志，但是殿下现在与原本呆在修道院的预定相违背。无论如何在下不能将您一人独自留在陌生之地一人流浪，应该将这件事报告给陛下然后听从他的吩咐才是臣子的使命。”

    啊啊，果然他的计划就是这样啊，真的是一点都不会出乎我意料的家伙。

    “欸……你真的是什么都不明白啊，父王只是命令你护卫妾身去修道院而已，他也有他自己的目的，少给自己添一些奇怪的责任感了。”

    “可是无论如何我都不能放任公主殿下一人在外，实在是太危险了。”

    “妾身有可以保护自己的力量，而且现在也有需要侍奉的主人，不可能你说让妾身跟着你走然后妾身就乖乖离开！！”

    “您所谓的‘主人’如果是莎法尔伯爵的话，我立刻就可以和他商量。”

    “开什么玩笑！才不是伯爵大人。先不说这个，你不过是一介骑士而已，甚至连古斯塔夫家都还没继承，凭什么擅自管上主人的私事！！趁妾身还没发火之前快点回去吧，装作什么都没看到。”

    “恕难从命……”

    这混蛋，根本就是铁了心要把我送回希尔芙利亚吗？

    “是公主或者其他什么也好……克莉斯不会跟任何人走的，她是我的女仆。”

    从刚才就一直沉默在一边的艾文少爷看来终于理清了事情的状况，他也向前走出了一步，站在我的身边对骑士的意志表示了坚决的否定。

    “失礼了，殿下所说的‘主人’指的是您吗？不过很抱歉，这件事早已超出您的意志，莎法尔少爷。”

    “那么你连妾身的意志也要否定吗？”

    以从上而下的角度我俯视着他低下的头。

    “如果情况必要的话……在下会用武力强行带您回去。”

    “什！！你是认真的吗？”

    卡尔并没有回应，他直接站起身来，月下的漆黑瞳孔里折射出来的是坚定的意志。

    “如果是那样的话，我绝不会让你得逞的，克莉斯已经是莎法尔家重要的一员了！”

    以不输给卡尔的眼神，艾文少爷抬起双手作出咏唱的姿势。

    “少爷，你不能和他斗！这家伙很强。”

    虽说是个天才，魔法技巧也已经在一般魔法师之上，但是毕竟卡尔是可以跟那个艾利欧格大人战斗的高手，少爷肯定是没希望获胜的。

    “不试试看怎么知道！”

    “人上有人的教训您忘了吗？！”

    再次听到这句话的少年眉头一皱，但是随即再次恢复了原先的表情。

    “克莉斯说过不能随便使用力量吧。”

    “欸……是没错。”

    “但是现在可不是那种随便的时候啊！或许他是很强没错。但是就在现在，出现了一个比我要强得多的人。要在我的面前把克莉斯夺走了啊！我怎么可能就此看着，那样别说是莎法尔家的荣耀了……就连男人都不算了不是吗？”

    “少爷……”

    “嗯……”

    他的神情比任何时候都要更加认真，激动。

    甚至连卡尔也不禁把注意力转向他面前的这个少年。

    少爷虽说一直吊儿郎当的样子，但是或许和他的父亲莎法尔伯爵一样，把那块带有守护之意的狮子纹章的价值看得比什么都重要。

    “在下明白了……”

    “欸？”

    卡尔向着艾文少爷开口了。

    “我赤手空拳，任你用何种方式只要莎法尔少爷你能击中一次，在下边便装作什么都不知道的样子立刻离开。您觉得如何？”

    说出了放水的条件，卡尔征求着眼前这位少年的意见。

    “等等……妾身来和你打吧。”

    能让卡尔改口，真是厉害啊少爷。即使要用上魔女的力量，我也要在这里保护这个少年。

    “退下吧，克莉斯……”

    “欸？但是少爷。”

    “公主殿下，相信您的‘主人’吧，在这里如果被女孩子保护对男人来说是最大的耻辱了。”

    “……”

    说的没错，在拥有如此坚定眼神的少年面前继续把他当成小孩子对待就太失礼了。

    即使是过去，我也讨厌着自己受伤的时候被那个青梅竹马安慰，这……大概就是男人的固执吧。

    我识趣地向后退开，离开两人5米左右。

    ……

    “那么准备好了吗？莎法尔少爷。”

    “哼，希尔芙，祝福之风。”

    用着早已熟透于心的魔法，艾文抢先跃向半空中。

    “伊弗利特，燃起荒原之炎。”

    紧接着是往身下施展锥形的火焰。

    了不起，这种范围早已到达c级的领域，少爷究竟何时掌握的呢。

    可是面对这种强力的魔法，卡尔却显得不慌不忙。

    明明没有使用任何魔法，可是他的脚上却像缠绕着旋风一般。

    并没有顺着神经反射向后退去，而是直直地向着少爷所在的半空冲刺而去。

    “什么！”

    就像长弓间射出的弓矢一般，根本无法反应过来的艾文挨了重重一击。

    “唔……”

    “少爷！！”

    “放心……我没关系。”

    虽然这么说，但是他的嘴角却已经渗出了血水。

    那看似随便的一拳有这样的重量吗？

    “别看向别处哦。”

    还不等艾文少爷站起来，卡尔再次发起了可怕的冲刺。

    “诺姆的意志，困处于牢笼之中！”

    情急之下使用的岩石之牢将卡尔整个包起。

    很好，这样的话即使是他也暂时不能出来了吧，之后只要使用其他魔法转守为攻就……

    轰隆……

    紧紧封锁对方行动的岩石被粉碎的只剩下碎渣了。

    “什……么！？”

    赤手空拳能将岩石打得这么碎，这家伙还是人类吗？

    比上次与艾利欧格大人战斗时，他变得更强了。

    仅仅是动作的敏捷程度就不能同日而语。

    “伊弗利特，点燃天空……”

    向着面前的骑士连续发出数发火球。

    可是对此，他却连眼睛都不眨一下。

    “你的火焰还差得远呢。”

    随手一拂，火球便消散在空气中。

    “怎么可能！”

    “希瓦，希尔芙！！”

    缠绕着风之力的寒冰枪以极快的速度飞出。

    这是？快速咏唱吗？

    单单是念起精灵的名字便使出了完成度这么高的混合魔法，真是惊人。

    这个速度就算是卡尔也肯定来不及躲开。

    本来应该是这样的……

    “雕虫小技……”

    “！！”

    最宽处直径超过10公分的冰枪就这样被他稳稳抓在手里，然后轻描淡写地一握而碎。

    他的动态视力究竟要强到什么地步啊？

    对什么只要击中一次话怀有希望的我们实在是太天真了。

    根本不可能碰到这个怪物……

    不，除非是a级的战士，否则绝不可能奈他分毫。

    对方甚至现在还没有持有武器和防具。

    少爷接二连三地使出魔法，但是却全部失效。

    万能的魔法此刻是这样的无力……即使是精灵的力量也显得如此脆弱。

    最后，卡尔就像漫步一般轻松走到他的面前，仅仅用单手便轻松拎起了少爷。

    他的周围散发着冰冷的杀气。

    不好了……认真过头了吧，这家伙。

    “喂，就此停手吧，妾身跟你回去！”

    我从后方抓住了卡尔的大腿。

    他偏过头看了看身后的我，然后再次转向艾文。

    “殿下这么说了，少爷您呢……”

    “开……什么玩笑，我一定能胜过你。”

    “知道了。”

    “喂，等等……”

    并不听从我的话语，卡尔重重的一拳击向少爷的腹部。

    “唔嗯！”

    “少爷！！”

    痛苦的表情出现在他的脸上，随后他便失去了意识。

    “胜负已分了。”

    “怎……么会这样”

    我无力的瘫坐在被烧焦的草地上。

    “放心吧，我很控制力道了，不会有后遗症的。”

    心灰意冷就是这种感觉吗？不甘心……不，不仅仅是那么简单，我甚至想变身为恶魔攻击面前这个男人。

    但是不可以，这样就是恶性质的乱发脾气了。

    我低下头看着焦黑的草地。

    “那么请跟我回……唔。”

    “嗯？”

    未等胜利者说完他的台词，便被什么东西中断了。

    “哼，大意了哦……是…我赢了呢……”

    骑士背后的少年趴在地上，气喘吁吁，张开的手掌还残留着火焰的硝烟

    “少爷？！”

    直至看到卡尔燕尾服上的烧焦的痕迹我才明白是怎么回事。

    艾文少爷他在最后作出了反击。

    对着这一微妙的失败，骑士并没有多说什么，只是淡淡看着烧焦的袖子。

    “……我明白了，那么按照约定在下就此别过了，殿下还请务必保重。”

    向眼前的我道了别，随后扬长而去。

    “少爷？您没事吧。”

    我急忙过去支撑起少年纤细的身体。

    “明明……只挨了两拳，但是全身都像散架那样痛……克莉斯，他一定是你告诉过我的那个的希尔芙利亚四大骑士团的成员吧。”

    “嘛，是那样没错了。”

    “下次绝对不想跟这样的怪物再打架了……”

    “别说这个了！快治疗自己啊！”

    “唔……已经没那个力气……了。”

    少年说完便闭上了眼睛。

    “喂……少爷！！少爷！”

    我赶紧侧过耳朵听着少年的胸口……心跳还挺快的。

    太好了。只是暂时昏过去了。

    “真的是非常帅气哦，就像少年漫画的主角一样。”

    我正坐在草坪上，将他的脑袋搁置在自己的膝盖上。

    第一次膝枕居然是给别人做，真是太吃亏了啦……

    下次一定要少爷穿上洛丽塔系洋装给我膝枕！

    我在心里暗暗下定决心。

    嘛，不过现在就请您好好休息吧。

    ◆◇
断章 forever
    天空和以往一样湛蓝，森林的深沉的绿意也吸引着冒险者们的心。

    虽说这样的景色已经不知道看了多少遍。

    但现在来说该说是怀念还是新鲜呢。

    但惟独和眼前这位红色长发的男子在一起这件事就已经足够令她开心不已了。

    “那么，就在这里吧。”

    他指着山丘上的一片空地。

    原本栖息在这里的魔物感受到两人的存在也慌忙让出道来。

    至于不能好好判断自身实力冲过来的哥布林则是被少女轻描淡写地用手刀切成两截。

    走上山丘的她向着身后的伙伴开口了。

    “一定要这么做吗？”

    即使是这样强大的她，对接下来要做的事也有一丝踌躇。

    “嗯，这是命运的驱使。”

    “命运……”

    “怎么了？”

    “不，只是觉得也许就连神也左右不了命运。”

    “如果神能主宰自己的命运的话，大概他自己就不会出现在这个世界上了吧。”

    “呼呼~~也是呢。

    谢谢，妾身不会继续犹豫了。”

    少女俯下身来。

    巨大的魔法阵在她的脚下闪耀着冷光。

    平静地念起不常用的咒语。

    “栖身于第六地狱的炎龙之骸

    倾听妾身的呼吸，

    从久远的深渊中再次现身，

    服从妾身的召唤。

    赐予你生命与肉身。

    集结漆黑的混沌之力，

    把怨恨与灾厄带来地面。

    以妾身无上君主的名义！！”

    咒文咏唱完毕，她向后退了两步。

    就在这刚刚还一无所有的山丘上，空气开始响起嘶嘶的声音。

    随后声音扩大着，视界变得扭曲起来，半空中出现了漆黑的漩涡。

    “哦，虽然不是第一次见了，但是每次都是这么壮观啊。”

    站在少女身后的男人看起来也被这召唤的景象吸引住了，即便是微风拂乱了他的红色长发也毫不在意。

    “即便是您，也会这么吃惊吗？不过是一般般的召唤术罢了。”

    “……这可完全不只是一般般的级别吧。”

    漩涡消失，一只巨大的红龙出现在他们的面前。

    单单是它那可怕的爪子便有一个男人的大小。

    “放心吧~~对于龙来说，没有智能便没有威胁……只会单纯的服从主人的命令罢了。而且就算是真正的龙王出现在妾身的面前也不见得能占到上风。”

    少女毫不畏惧地走上前去，伸出白皙而纤细的手臂抚摸着乖巧俯下来的龙首。

    “在这段时间里，你究竟是变成了多么可怕的存在啊……”

    “……才不是能用‘这段时间’就能带过的悠久时间吧。”

    虽然带着兜帽，但是仍然印藏不住的那张精美如同人偶般的脸上充斥着悲伤。

    即便是全身被长袍过的严严实实的，仍然能感受到少女身体的柔美。

    “再次见到妾身想说的就只有这些吗？”

    眼泪滴落在地面的她看上去是那么的美丽，是那么的妖艳。

    “嘛……反正只要想说以后都可以说个够吧。”

    “真是冷淡呢……”

    “这也是命运，不是吗？”

    “嗯……妾身会忍耐的，反正都忍耐这么久的时间了。”

    用手背擦拭了眼睛，少女再次回到平常的表情。

    “话说回来，它该怎么办？精确的时间你知道吗？”

    指了指伏在一边的红龙，男子露出了嫌恶的表情。

    “只要是在感恩祭前就可以了……”

    “命令它藏在某处的山洞里吧。”

    “特罗洛普有这样大的山洞吗？”

    “嗯，有的……我也清楚地记得哟。”

    “那就好……”

    用有些明知故问的语气，少女歪着头看向红发的男子。

    虽说这一幕确实很可爱，但是支撑着她身体的那条龙却让人无法抱有这样的想法。

    “哎呀~~难道说在害怕？”

    “啊哈哈……”

    少女带着戏谑的笑容看向她的同伴

    而男子苍白无力的笑声更加证实了她的话。

    “呼呼~~真想不到呢。”

    “没办法的吧，我已经失去所有的魔力了……”

    一直显得很平静的她因为这句话而变得焦急起来。

    “寿，寿命不会受到影响吗！？”

    “没关系，恶魔的灵魂还在。”

    “那就好，魔力没了就没了吧~~而且也早就知道是这个结果了……”

    “……话是这么说，但是真失去的时候还是多少有一点伤心啊。”

    “难道和妾身丢掉贞操的时候是一样的心情？”

    “喂……”

    脸变得稍微有些红的男子作出了一个不要继续这个话题的手势。

    “开玩笑啦~~不过力量什么的，不都是无所谓的东西吗？……以后再也用不到了呢。”

    “是不是这样呢？”

    她的眼神突然变得尖锐而充满气势，抚摸着龙的左手也仿佛施加了力道。

    “喂……这种说法，该不会您还想继续干预她的事情吧？”

    “她？”

    男人有点疑惑的盯着少女。

    “您是想装傻吗？就是克莉斯啊。”

    “呃……为什么说得这么事不关己啊！！她对你来说也很重要不是吗？”

    听到这话男人吓了一跳，急忙避开了回答。

    “过去也许是哦，不过现在妾身的心结已经解开了……

    而且接下来我们也有自己的命运……”

    “说的不错……放心吧。无论是过去还是现在，记忆的缺失或者再次浮现。我注视的人始终只有你一个。”

    “那……那不是当然的吗！！”

    绯红的脸颊着的两人相视着，然后再次回归了沉默。

    少女在龙的耳边轻轻说了什么话语。

    然后把一条有着黑色宝石的项链紧紧系在红龙的指爪上。

    在看到主人作出离别的手势后。它便卷起鲜红的尾巴，从山丘上飞起，直到渐渐消失在两人的视野之内。

    “爱吧，能爱多久就爱多久吧，

    守在墓前哀诉的时刻快要来到了。

    你的心总得保持炽热，保持眷恋……”

    “那是什么？”

    “妾身很喜欢的诗……感觉和自己的心情很像呢。”

    “真是从来没听说过的诗呢……”

    而面露微笑的她却并没有回应，只是摘下兜帽，让美丽的长发散落出来。

    “呐，xxx……”

    拂过的微风的微风很好地遮蔽了男人的名字。

    “嗯？”

    “我们……之后不会再分开了吧。”

    面对着少女不安的表情……

    “……直到时间的尽头。”

    他是这样回答的。

    ◆◇
第十三章 祭典与朋友（1）
    “喂……克莉斯，你究竟要躺到什么时候……”

    在我包裹着白色过膝袜的膝盖上躺着的雪白的脑袋好似非常满足的样子。

    “嘛，再一会~~”

    “什么再一会嘛！！两个小时前不就这么说了吗？我的腿都麻掉了，到昨天为止我可还是重伤人员啊！”

    根据治疗者所说，肋骨断了三根……全身也有很多瘀伤。

    虽说熟练的治疗者可以轻松治愈这些非致命伤，但果然回想起那种疼痛还是心有余悸啊。

    “少爷真小气！！明明妾身之后也被老爷教训了。可是被罚了工钱，还要加倍劳动……呜呜。”

    “呃，这是当然的吧。再怎么说也避免被那个怪物带走了哟。”

    整片草坪都烧焦了一半，虽说是我做的啦。

    但是会在意自己工钱的公主殿下真是听都没听过呢。

    “可是，少爷这样实在是太可爱了嘛，好想让您也给妾身做膝枕，昨天妾身也同样把膝盖给您睡了哦~~”

    说道这里，克莉斯的声音稍微变小了一些。

    “只是一会会是可以啦，但是要保证不要像刚才那样突然舔我的大腿哦！”

    之前克莉斯她突然伸出小小的舌头在我的过膝袜和裙子之间露出的地方舔了一下，实在是让人起鸡皮疙瘩。

    “唔……谁让您穿成这样诱－惑妾身。”

    “这不是你让我穿的吗？！”

    简直是无法沟通啊，有时候她就是这样，还经常对一些莫名其妙的事显得非常兴奋。

    “话说回来……老爷好像知道真相了哦。”

    好不容易静静躺着，我感觉自己也能稍微休息一会的时候，克莉斯说出了这样的话。

    “嗯，真相指的是？”

    克莉斯把头转向我的我的大腿内侧这一边。

    “喂！说了别把头转过来啦。”

    我急忙将两腿并在一起……唔，那里感觉有点痒痒的，真正的女孩子究竟是什么感觉啊？

    “就是妾身的身份的事……”

    “欸？为什么会知道。”

    “是妾身太低估老爷的见识了哦，好像以前在王宫的宴会上有被邀请过，那时就看过妾身的容貌了。也许只是一开始没敢相信而已，不过听过妾身的本名，再加上昨天席间和古斯塔夫卿的交谈，全都能确认了吧。”

    那么，你会怎么样？

    这句话我无法问出口，只是看着克莉斯那落寞的表情大概就已经可以明白了。

    如果她要说必须离开我又要怎样做？只是说服老爹就可以解决了吗？

    不安的事在脑中接连而出，眉头也紧皱着。

    看着我这样，她扑哧一下笑出了声。

    “呀啊……干嘛啊，很痒啊。”

    “呼呼~~抱歉，少爷突然这么认真的样子看上去就像个很困扰的的少女一样，好可爱……”

    “才不是少女啊……真是的，人家刚才可是在为你担心着啊！”

    对此，克莉斯愣了一下，然后更加肆无忌惮地笑了出来，她捂着肚脐，仿佛很痛的样子……就连眼角都渗出泪滴。

    唔，这家伙，怎么回事……

    “哈哈哈……‘人家’？哈哈，少爷您……还挺上道的。

    啊……老爷的事请您放心。

    呼呼，老爷貌似一开始就只是‘好奇’而并非‘在意’……哈哈。”

    强忍着笑意看起来非常开心的样子啊，这家伙！

    “……”

    “少爷？”

    “……”

    “少~~爷？”

    “……”

    “在生气？”

    “才没有……”

    “明明一副在生气的样子……”

    “吵死了吵死了吵死了！！”

    “……”

    听到这句话后的吃了一惊，立刻从我的膝盖上爬了起来。

    “少爷……您能再重复一遍吗？”

    “啊，那句话有什么奇怪的吗？

    喂，克莉斯，你这样子稍微有点恐怖哦。”

    她两手抬起，红色的大眼睛里也闪耀着光芒。

    “……少爷请务必嫁给我！！”

    “你在胡说……些什么啊。先不管其他的，你才是要嫁出去的那一边吧！别突然抱过来啊。”

    她直接将我扑倒在床上，大腿也纠缠在一起。

    “喂！你这样也算是女孩子吗？稍微在意一下啊！”

    “没关系，少爷~不，大小姐不也是女孩子吗？女孩子和女孩子抱在一起表示友情有什么奇怪的吗？呼呼~~”

    “啊，那就没办法了。不对！我是男的，是你的主人！还有别喊我大小姐啊。”

    “太在意这些事可不是男孩子哦。”

    太会见风使舵了，你是什么对自己有利就怎么说吗？！

    吱~~吱~~

    可是就在我们闹成一团的时候，推门的声音响起了。

    “少爷，夫人让我来……哎呀……”

    一句话还没有说完，琳达愣愣的盯着床上的我们。

    她将手轻掩嘴巴，但还是能从眼神中看到动摇。

    而动摇的理由是被我穿女装还是我和克莉斯抱在一起，或者为什么会有两个女孩在房间里。

    究竟是哪个我也已经混乱得完全分不清楚了。

    “……打扰了”

    “喂！等等啊……刚才要说的是什么啊，琳达！！”

    并不听我的辩解，女仆长行了一礼后优雅又快速地离开了房间。

    “啊……少爷，刚才应该要回答的不是那一句吧……您应该说‘呀啊~~不对，这是误会啊。’还有，非常抱歉，刚才门是妾身没关好呢。”

    “真是够了，母亲刚才叫我对吧，现在就去啦。”

    跟克莉斯在一起真是感觉心智都会被影响。

    我紧跟着琳达离开了这里。

    “少爷……衣服还没换呢。啊，走掉了……”

    ◆◇

    “非常适合你哦，艾文。”

    母亲的脸上带着完美的微笑。

    上次母亲看到我穿着洋装就一副偷笑着很开心的样子，女人都有把别人穿上女孩衣服的癖好吗？

    实在是无法理解……

    “母亲大人喊我来是？”

    与老爹相比，母亲对我的态度要温柔很多，大概是因为本身她就是一个温柔的人吧。

    这也让我很愿意和母亲大人对话，而且最后的结果一般都很开心~~

    无论是看上去很年轻的外表还是本身的性格，都无愧于莎法尔家淑女的名号。

    “后天就是感恩祭了呢，艾文也很期待吗？”

    “欸……还好啦，毕竟也不是小孩子。”

    “呼呼~~小艾文还真是可靠呢。”

    为什么要特地加上“小”啊……感觉完全被小看了。

    “那么，母亲大人，您究竟想说的是？”

    “嘛，别着急~~让我来给小艾文讲个故事如何？”

    母亲指了指自己的双腿，示意我坐上去。

    感觉完全被当成小孩子对待了。

    不过面对母亲温柔的微笑，这样下去就没完没了了吧。

    我只能乖巧地坐了过去。

    “呼呼，真的像女儿一样呢，好幸福~~”

    “母亲大人比起男孩更喜欢女儿吗？”

    淡淡却一直那么温柔的微笑使母亲的容颜看上去一直那么美丽。

    “艾文可是我辛辛苦苦生下来的孩子，和是男孩或者女孩没有关系，只要是这样就够了。”

    眼睛显得稍微有点湿润的母亲看上去一触即碎，抱住我的手臂又加重了一些力道，就像害怕我逃走一样。

    但是真的我们家只有男孩呢。

    偏偏有个超级臭屁的哥哥……要是他变成姐姐就好了，母亲也会开心的。

    “那么，就开始吧~~”

    “嗯！”

    “艾文你知道吗？特罗洛普的感恩祭的来历……”

    “特罗洛普的？我们这里的感恩祭和其他地方不一样吗？”

    “确实是有一些只属于这块土地的传说哦~~”

    “感恩祭的目的不是为了感谢唯一的创造神阿尔克纳拉大人吗？”

    她轻轻的摇了摇头……

    “也许久而久随着别的国家的人们也渐渐住进了这座城市，大家就这样流传下去了吧，虽然确实是为了感谢神明，但是那并非是创造神……”

    “不是创造神？”

    对此我十分疑惑……每一年的这天，大家都聚集在一起载歌载舞，歌颂者造物主的名字。在这个以造物主，阿尔克纳拉是这个世界上最伟大的神。就连侍奉破坏神厄里曼斯尔的恶魔们对他也绝不敢为敌。

    “这块土地，曾经是神灵诞生之地……有着几位并不是像创造神那么伟大的神明大人。”

    “欸……难道是弗尔伦？或者是阿娜忒西娅，还是纳塞尼尔呢？”

    母亲的用纤细的手腕轻轻将我抱在胸前……

    “是比他们要弱小得多，连名字也不会大家所知晓的神哦……”

    那样也能算是神明吗？

    不过我并不打算继续扰乱母亲的讲述。

    “不同于慈悲而公平的造物主们，他们并没有多么强大的力量……会开心，会哀愁，会哭泣，会愤怒，也会死去的大人们……”

    简直就像是人类一样……或者只能称为比一般人类要强大的种族。

    “他们一直抵挡着恶魔守卫着当时只是一座小村庄的特罗洛普，直到有一位大人被恶魔蛊惑背叛了同伴为止。”

    “背叛？”

    “没错，得到了强大力量的神毫不留情地杀死了自己的同伴……直到只剩下最后一位大人为止，那位大人是变成恶魔的神最要好的朋友。”

    “那么之后呢？”

    不知不觉，我已经彻底被母亲的故事吸引住了。

    “不知道呢……能知晓的只有那位神明用生命阻止了曾经的朋友。”

    “欸？”

    这算什么结局啊！

    但是母亲依旧保持着微笑，补充道。

    “感恩祭的真正意义是‘为你的友人奉上最宝贵的祝福’……”

    “母亲大人？”

    温柔地抚摸着红色的假发和我的脸颊。

    “小艾文也有要好的友人吗？”

    欸？母亲大人的意思是……

    “嗯，我明白了！”

    母亲大人松开了环绕着我的手臂，我一下子从她的腿上跳了下来。

    “母亲大人~~晚饭可能没法回来吃了，放心吧，这次不是乱跑哦。”

    “一路顺风~~”

    对于说出外出宣言的我，母亲大人优雅地站起身来，轻轻地挥手告别。

    克莉斯并不仅仅我的女仆而已了。

    这段时间我们相处在一起，她是我的家庭老师。

    是我的玩伴，也是一起偷吃甜点的同伴。

    但是，更重要的是……

    克莉斯，是我的朋友。◆◇
第十三章 祭典与朋友（2）
    ——在无人经过的巷角

    少女孤身一人在小巷子中抱着自己的膝盖哭泣着……

    【好寂寞……

    为什么妾身总是一个人呢。

    无论到哪里大家都用奇怪的表情盯着妾身，却没有人愿意与妾身多说话。

    他也是，她也是，它也是……

    大家把妾身放在一个那么高的位置究竟是为了什么。

    明明自己对这些事完全就没有兴趣。

    大家见到妾身就跪下，一脸害怕的表情。

    其实并不想把你们怎么样的……

    既然这么害怕为什么还要守在妾身的前面呢？

    所以妾身逃跑了，逃到不认识的国家的不知道的城市。

    但是，即使在这里仍然没有人愿意搭理自己吗？】

    …………

    ……

    我打算给克莉斯准备礼物。

    虽然说刚才还是脑袋一热就冲出来了，但是果然还是一下子不知道该送什么呢。

    像克莉斯这种女孩子会喜欢什么东西呢。

    如果问琳达感觉会被取笑……管家大叔平时就一副不爱说话的老实人样子，大概也没什么有用意见吧。

    对这方面知识完全不了解的我只剩下了最后一个很糟糕的选择。

    “大小姐，您是想给小克莉斯送礼物？”

    “欸！真是破天荒呢，大小姐明明一直那么迟钝的说。”

    这两个家伙叫起“大小姐”完全不犹豫，该不会私下也这样叫吧。

    还有谁迟钝啊，明明我的脑袋不差的，就连作为家庭教师的克莉斯本人也说过哦。

    “那么，有什么建议吗，送洋装怎么样？”

    一直也没看到克莉斯有其他私服，一直是穿着女仆装。除此之外好像来的时候还有件朴素的衣服。一般来说公主殿下不都该有些轻飘飘的华丽衣服吗？

    对我的提议，姐妹两人非常同步地叹了一口气。

    “大小姐啊，太天真了。”

    “您是想买来自己穿吗？那样的话我并不反对哦。”

    看上去好像她们对这个提案非常不看好。

    “有什么不好吗？克莉斯穿轻飘飘的洋装一定会非常可爱的啊。”

    “所以说这就是您天真的地方！！”

    “诶？”

    梅阿莉挺起身子，用一副非常了不起的样子指着我。

    “哼，确实女孩子都喜欢漂亮的洋装呢……但是大小姐你知道克莉斯的尺码吗？”

    “啊……不过如果是这种小事的话，稍微问下的话……”

    “哈！？”

    又怎么了？为什么从刚才刚是你们两人就一惊一乍的啊，我究竟哪点说的不合常识了？

    “真头痛，小克莉斯太可怜了……”

    “该说你们都还很年轻真的是太好了吗……时间看来还很充足。”

    欸？啊？

    这两人到底在说什么啊。

    果然找她们商谈是错误的吗？

    “……那么就请姐姐们指教一下吧。”

    不断被两人指责的我只好学乖了彻底闭上了嘴。

    “听好哦。首先，克莉斯这个年纪的女孩子还处于生长期。身高胸部都会长得很快~~洋装过一两年之后就不能穿了。而且现在她还在很多愁善感的年龄，就算知道了克莉斯的尺码送给她合适的衣服她之后也会觉得自己的私事被调查了而感到不太愉快的哦。”

    原来是这样吗……虽然说两人的性格很难搞啦，但是意见确实有一定的道理。

    “那么送什么好呢？”

    衣服不可以的话，吃的呢？

    如果是很大的蛋糕的话，感觉她会很开心呢，而且我之前做甜点也积攒了一点经验。

    “……大小姐，您刚才肯定是想什么馊主意了吧。建议您不要想做什么甜点之类的哦。”

    “这可不是生日宴会呢……”

    “你们其实会魔法吧！！”

    能读出人心的魔法……

    “不会哦~~光是看您那天真又幸福的笑脸就明白了。”

    “呃。”

    “如果少爷一定要准备礼物的话，饰品是最合适的了~~”

    饰品，珠宝之类的吗？

    克莉斯作为公主应该对那种东西司空见惯了吧。

    但是这话对她们也不能轻易说出来。

    “不是饰品不行吗？”

    “其实选择饰品还有一个原因哦。那就是现在特罗洛普的流行趋势！感恩祭不仅作为感谢造物主，而且也是亲人，恋人相会的纪念日。所以一直能带在身边又不会受到时间影响的宝石饰品是有很大人气的。更何况没有女孩子会讨厌宝石的！”

    “这样啊……”

    “没错哦，对了~~姐姐我知道一家很好的店呢。”

    就在梅阿莉和艾露的你一言我一语中，我也稍微明白了自己要做的事。

    感觉就像被委托了工作一样。

    嘛，如果被说到这个地步还不去的话，之后那两人一定会给我脸色看的。

    …………

    今天的平民街比以往更为繁闹。

    虽然这里的大家衣服显得既朴素又旧，皮肤也是因为长时间的劳动而变得粗糙黝黑。

    即使是这样街上的人们无一不露出沉浸在即将到来的节日的幸福表情中。

    相比而言，反而是贵族区显得死气沉沉的呢。

    “这里就是她们说的店了吧。”

    一间看起来有点狭窄的木屋呢。

    不过一边种植的湛蓝色的月石花却让这间店面显得明亮了许多。

    而且门上挂着的木板上用很飘逸的字体写着《独身的苍月》的店名。

    真是家有意思的店。

    带着这样的心情我走进了店内。

    “真是琳琅满目呢。”

    在两边同样是的木质的货架上摆满了各种各样的饰物。

    “欢迎光临~~美丽的大小姐，有什么需要的吗？”

    向我问候的是一位长着长耳的女性。

    森林精灵吗？还真是少见呢。

    和普通森精一样的淡金色长发和湛蓝色眼睛，身材高挑而且温柔的笑容里并没有一般森精的那种高傲的表情，真是一个很漂亮的人。

    如果克莉斯长大了一定也会变成这种类型的美人吧。

    “有适合银发红瞳女孩子的物件吗？”

    “哎呀~~送给姐姐？还是妹妹？”

    “姑且，算是妹妹吧。”

    “那样的话发饰很合适呢。”

    这样说着，森精的老板娘从一边的饰品里取来了一个粉色贝壳型的小巧发夹以及一个月牙型的发夹。

    “唔，都很可爱呢。”

    “要不要戴上试试？”

    她饶有兴趣地弯下身来，想将那个珊瑚型的装饰戴在我的头上。

    “欸？可是并不是我想用……”

    而且用女孩子的饰品实在有点抵触啊。

    不过现在身上穿的洋装才是更厉害的东西吧。

    “没关系~~那边有镜子呢，不仔细看看怎么能买呢？”

    “那，那让我自己来吧……”

    实在无法推辞这样一位美人的请求，我接过了两枚发夹。

    “哎呀哎呀~~真是个爱害羞的大小姐。”

    珊瑚色的和红色假发稍微有点不称，但如果是克莉斯的话应该很可爱才对。

    月牙型的发饰……颜色有点亮。

    但是形状却非常优美。

    和我这样的发色倒是挺搭配的。

    唔~~怎么办？

    “如果真的下不了决定的话？一起买了如何？可以给您折扣哦，月牙形很称您。”

    “呃……”

    …………

    “谢谢惠顾~~”

    结果最终我果然还是买了两个。

    “啊啊，虽说不是很贵的说。”

    加在一起才50个铜币，当然身上没带铜币的我给了她一银币。

    还剩6银币10铜币~~资金实在太充分了，买些点心回去好了。

    正巧附近有家去过的点心店呢。

    “大叔，给我两份起司蛋糕~~”

    点心的香味透过橱窗仿佛能传到我的胃里。

    虽然只是个并不出名的小店，但是我和艾露姐都很喜欢这里的蛋糕。

    “哦，好的……拿好哦，小姑娘。”

    我从点心店老板那接过了蛋糕。

    “欸？我只要两块的？”

    纸袋里用另外的包装纸又装了一块。

    “放心吧~~送小姑娘一块啦，而且明天就是感恩祭了哟。”

    又来这一套！！！你们这些家伙尽是看人脸做生意吗？

    “谢谢大叔~~”

    虽然这样说我还是在付过钱后好好弯下腰来道了谢，克莉斯总是习惯的做出这样的动作。

    就在这个时候……

    【呜~~呜~~】

    这个声音是？

    不知道哪里传来了小小的哭声。

    “大叔，有孩子在哭吗？”

    “嗯？哭……完全没有啊。”

    欸，这是怎么回事。

    【呜~~呜~~】

    不对，我绝对没有听错。

    绕过熙熙攘攘的街道，冲进没有人烟的小巷。

    声音越来越强烈了，当我走进小巷的深处时，发现了一个黑发的少女坐在布满灰尘的过道中。

    女孩子都喜欢往小巷跑吗？

    “那个，发生什么事了吗？”

    “呜……呜唔……欸？”

    听到我的声音，她抬起了用手臂遮掩着的脸颊。

    我还是第一次见到这种能和克莉斯媲美的精美容貌，金色的眼眸里还在滚落下钻石般的泪珠，更为她添了一份楚楚可怜的感觉。看起来比我要年长一些，但是很不可思议却完全没有姐姐的那种氛围。

    “……你是？”

    “我叫做艾文……啊！”

    不小心把真名说出来了，我急忙掩住了嘴巴。

    面对表情慌张的我，她止住抽泣不禁笑了出来。

    “呵呵……真是奇怪的男孩子呢。”

    “哈哈，欸！？”

    她刚刚说的是男孩子？

    我的伪装大家都说很完美的，应该谁看都是女孩子才对。

    难道其实真相很糟糕，大家一直想取笑我吗？

    想到这种事，热量不禁爬上了双颊。

    “……怎么了，艾文？”

    “就是那个，你怎么知道我是男孩子的？”

    “因为……就是男孩子吧。你散发出来的魔力告诉妾身的……”

    她怯生生地回答着我。

    唔，是个会魔法的女孩？而且用着和克莉斯一样的语癖。

    尽管感觉违和的地方很多，但是我却无法将这些一一问出口。

    总感觉问出这些问题她就会消失一样。

    “可以问下你的名字吗？”

    “……妾身叫做‘希儿’。”

    “很好听的名字哦，希儿。”

    “……为什么突然这样说。”

    希儿别过了她的脑袋，朝着我的右脸微微发红。

    这样下去对话完全就进行不下去嘛。

    她究竟是为什么是这样哭呢，不过看起来不太愿意和别人多说话的样子。

    对了。

    “这个给你~~”

    “欸？”

    我从小袋中取出刚刚买的贝壳型发饰别在少女柔顺的黑发上。

    “很称你哦~~”

    “诶诶诶！！”

    少女急忙快速躲到一边。

    唔，这是为什么？为什么要逃得这么快啊。

    稍微有点伤心啊。

    “嘛，对不起，擅自给你戴上了。”

    “不，妾身才是……对不起……只是稍微吓了一跳而已。”

    拼命摇着头的她也有点可爱呢，完全看不出年纪比我大。

    “希儿为什么要哭呢？”

    “因……因为，大家都不理睬妾身。”

    稍微有点奇怪的理由呢，不会也是哪里逃出来的公主殿下吧。

    “嘛，一个人躲在这种地方是没办法交到朋友的哦。”

    “欸……”

    “吃些甜点吧~~下次如果看到在巷子里哭泣的孩子麻烦也帮他一把哦。”

    我将那多出来的一个蛋糕装在纸袋中递给了她。

    将年长者称呼为孩子稍微有一点失礼了，不过希儿看来也完全不在意呢。

    并不是什么太严重的事，她会魔法的话也不会有什么危险的。

    那么我做到这样就好了吧。

    “那么，再见了哦。”

    我向对方挥了挥手做了道别。

    …………

    ………

    “艾文……”

    直到少年离开许久，少女才慢慢念出他的名字。

    少女张开小小的樱色唇瓣，咬了一口起司蛋糕。

    “好……甜”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第十三章 祭典与朋友（3）
    最近好像做事情都处于头脑发热的状态。

    我好像犯下了两个错误。

    第一，把那个适合克莉斯的贝壳型发饰送给了希儿……

    真奇怪啊，原本打算是给月亮型的那个，但是不知不觉中感觉也很不错所以就没有在意。

    第二，貌似无论哪个都没有装饰宝石。

    梅阿莉姐妹明明让我买珠宝饰物！但是在森精老板的推荐下不知不觉把最初的条件都忘掉了啊……

    为什么会这样啊！我什么时候变得这么迷糊了。

    综上所述，这次购物相当失败。

    时间还很早，难道再回去买一次吗？

    但是终究还是又有点抵触心里啊，因为买错了再回同一间店里买东西。

    而且那个店主……意外的不好对付。

    回想起那个森精老板娘，总感觉被迷惑一样买了东西。

    但是也不能就这样不买，唔，好烦！

    心里一团乱的我漫无目的地在人来人往的大街上乱晃。

    最终在广场喷泉旁的大理石台阶上坐了下来。

    市民广场上也四处都架起了木架和还未准备好的摊位，烤肉的香味也传了过来。

    想必明天一定会更加热闹的吧。

    到时候一定要克莉斯陪我出来一起玩。

    兽噬猪，悠柯尔果这些稀有美味每年都是感恩祭摊位的主角呢。

    基本上克莉斯只要给好吃的东西就会表现出平时没有的乖巧。

    一副非常幸福的样子闪耀着红色的大眼睛大快朵颐。

    完全没有平常那副优雅有礼的样子。

    她真的是公主吗？

    如果有机会的话以后一定要拜访希尔芙利亚。

    天下闻名的港都瓦奥莱特是不是每天都是这样一派热闹的景象呢？

    老爹也说了那是森林精灵，黑暗精灵，矮人，兽人以及人类都能共同和平相处的地方。

    真想去一次……不同种族的大家都齐心合力地一起工作究竟是什么样的感觉呢？

    就这样我想着些有的没的事。

    可能只是因为被节日的气氛所感染吧。

    果然不好好去买礼物不行呢。

    不过宝石什么的？应该是什么饰物呢。

    耳坠怎么样呢？

    我在头脑里稍微想象了一下。

    呃，感觉和克莉斯并不相配。

    即使要戴她还是可爱系的耳坠比较适合。

    那么项链呢？

    啊，这个不错。

    虽说有点贵，不过资金还很充足哦。

    即使是一般的宝石项链也不过4,5个银币吧，虽说这已经是平民难以承受的价格了。

    “嗯~那么快买好回去吧。”

    下定决心之后我大大地伸了一个懒腰。

    淑女一般是不会这样直接坐在喷泉边的吧。

    嘛，反正我是假的……

    拍了拍裙子从大理石台阶上站起来。

    可是在这个时候，广场的人群突然变得慌乱起来。

    “喂！快看那是什么？”

    扛着木材的男人向着同伴指的方向远眺。

    “……是贵族大人们用什么魔法搞出来的新花样？”

    “没必要在今天搞吧。”

    “喂，好像渐渐过来了哦”

    “等等……那个形状是！！”

    我也被他们的私语所吸引，也跟着把视线转向他们看得那个地方。

    起初只能看到一个黑影在天空中飞来飞去。

    不过这种敏捷的速度并不是鸟。

    当它逐渐以盘旋的状态在我们不远处极速拂过时，我们才明白发生了什么。

    强大的气流掀翻了摊子刚刚搭好的顶棚。

    “呀啊……”

    身材娇小的女孩也被这阵劲风吹倒。

    “这这……是！”

    “巨龙啊啊啊啊啊！！！”

    当这句话从入我的脑袋里时，周围的人群像爆炸一般大叫了起来。

    确实，好巨大！

    感觉轻易可以一下子吞入两三个成年人。

    “啊啊啊啊啊！”

    “快叫卫兵来！！”

    “别别……开玩笑了，那不是血肉之躯能对抗的东西。”

    不绝于耳的惨叫和悲鸣。

    大家丢下手中的工作，四散而开。

    我被它的身影吸引了注意，完全忘记了逃跑。

    当它飞近时仔细一看指爪，似乎还挂着什么亮晶晶的东西。

    我站在原地仰着头看着天空中巨龙的身影。

    仔细一看原来是红色的呢，翅膀处也有一些破损。

    漫无目的地在以这里为中心飞行。

    不久之后，刚刚还很热闹的广场上就只剩下我一个人了。

    刚才摔倒的小女孩也被她妈妈抱走了呢。

    还有一些在附近的士兵正躲在远处架着大盾慢慢移动了过来，我觉得那种东西是完全没用的吧……

    它那双充满着杀意的巨大眼球对上了这里。

    不好！

    “喂！小姑娘，你在干什么呢？快离开那……”

    “别过来！”

    我向着正靠近的士兵们大喊了出来。

    可是巨龙也看准了这个时机俯冲过来，对着地面张开了血盆大口。

    “希瓦，冰霜之守护。温蒂尼，奉上圣水之祝福！”

    先是做出一道冰盾，然后在它的表面再覆盖上一层水盾。

    不出所料，红龙发出了吐息。

    剧烈喷射而出的火焰简直就像洪水一般冲击着我们。

    “唔嗯……”

    刹那之间，水盾完全被蒸发掉了……冰盾也仅剩下薄薄的一层。

    我感觉全身的汗都被蒸了出来，但是幸好并没受到什么伤害。

    “……”

    但是环视一下周围，士兵们毫无疑问被烧成了一具具焦炭。

    搭好的摊位和用箱子装好的食材也被破坏殆尽。

    “不可原谅……”

    明明明天就是感恩祭了，为什么要在这个时候出现……

    为什么要破坏大家的节日。

    现在不知道为什么我出乎意料的愤怒。

    比起破坏节日和杀死无辜者的罪来说，恐惧完全被抛在一旁了。

    “希尔芙，祝福之风。”

    下一秒，咒语在口中响起。

    高高跃起，已经到了离它10公尺左右的距离。

    “希瓦！！”

    没有时间咏唱那么长的咒语。

    在空中攻击时我一般会用快速咏唱法。

    精灵魔法重要之处是对于精灵的祈求，只要将真挚的愿望告诉精灵的话自然能得到回馈。

    与其努力地去记忆不实用的咒语不如多花点时间冥想，以便于什么时候都能轻易使出快速咏唱，而且熟练之后也会渐渐拥有完整咏唱的威力。

    比攻击那个怪物骑士时要大出一倍的冰枪不偏不倚正中红龙的大腿。

    【吼……】

    “对手不是敏捷的骑士真是太好了。”

    即使是我这样的攻击对于击中这么个巨大的目标也不会失手的。

    龙的悲鸣响起~~

    它一直紧握的指爪也正好松开。

    亮晶晶的东西在半空中急落……

    用风魔法略微调整一下方位，一把抓住那东西。

    然后在屋顶上轻轻落下。

    张开手心

    是一条装饰着黑水晶的项链。

    “看来钱省下了呢。”

    将项链放入口袋中，我抬头看了看龙的伤势。

    “唔……看来是太轻敌了。”

    手感虽然有，不过龙在空中一个踉跄之后再次大幅度振翼调整好了平衡。

    被击中的地方并没有留下太明显的伤痕。

    只是受到了一些冲击而已吗？

    糟糕……又把克莉斯的忠告丢在耳边了。

    但是我并没有随意使用自己的力量……这次是到了不用不行的地步。

    无论如何，我不能放过眼前这个混蛋蜥蜴。

    重整旗鼓的红龙也将目标锁定成了我，向着屋顶俯冲过来。

    “诺姆！”

    急忙用岩石做出一个升起的平台。

    等到龙冲碎岩石的时候，我一下子借助风精灵的力量跳到它的背上，稳稳地伏了下来。

    “唔，原来龙鳞这么坚硬吗？”

    本以为可以紧紧抓住它的皮肉。

    可是一层厚厚的龙鳞却像一身完美的铠甲包裹着红龙，根本无法抓住。

    “诺姆，连接我身，筑起大地之堡垒。”

    为了加大强度，迫不得已咏唱了完整的咒语。

    坐在龙背上的自己从腰部开始出现泥浆。

    “呵，衣服被弄脏了呢……硬化！！”

    然后将其完全固态化。现在我完全固定在了龙的背上……

    “你这混蛋下地狱去吧。希瓦！！冻结之息。”

    再把两手冻结成高强度的冰刃。

    我用尽两手的力气刺了下去。

    被弹开！

    但是冰刃并没有碎掉，仔细观察可以发现坚硬的龙鳞出现了一块破裂的痕迹。

    哼，看来并不是无敌的。

    接着刺下去！

    刃碎开了。

    “那又怎么样！希瓦！！以您的圣洁与冷傲，惩罚面前的罪人！！”

    更加长的咒语，代表着做出更强大的刀刃。

    【吼……】

    两手交替着接连不断地刺下去！

    【吼！！】

    巨大的悲鸣声不断地响起。

    “知道疼么？！”

    我仍然不停地交错着刺击。

    终于，整块龙鳞被剥开。

    所以，毫不留情地将利刃刺进没有保护的龙肉。

    血四溅了出来。

    脸颊，衣服，手臂都沾上了有些腥味的猩红液体。

    “哼……”

    还远远不够。

    两手在一起，重新用冰魔法做出更大的刃。

    要从这里将你斩开！

    【吼……吼！！】

    “哇啊！！”

    忍耐不了身上异物的红龙整个开始在空中翻转着身体。

    我紧紧用手掐住刺出的伤口。

    这样它便翻腾得更加激烈。

    开始往远处飞着，飞出了城市，冲入了森林中。

    “呜唔……”

    滑翔中虽然巨大的树木已经被撞断，但是细小的树枝依然划伤了我的脸颊和洋服。

    然后它降到了一个非常低的高度。

    “！！融化！”

    我急忙解除了固态化。

    再次借助风之力踏着龙背猛跳了出去……

    下一刻，红龙将背部撞向一边的岩石。

    如果晚一下现在就被撞成肉酱了呢……

    糟糕……稍微有点害怕了呢。

    情急中滚落在地上的我双腿开始不自觉地颤抖起来。
第十三章 祭典与朋友（4）
    ——克莉斯视角——

    “真是奇怪，哪里都找不到少爷，到底到哪里去了。”

    不用说，并不在自己的房间，也不在厨房，后院与浴室。

    询问管家大叔之后得知书房里也没有。

    宅邸的四处都已经仔细寻找过了，但是却完全找不到少爷的身影。

    “啊……夫人，下午好。”

    转过墙角，伯爵夫人突然出现在我的视线里。

    我急忙站直身体向她行礼问候。

    “哎呀~~是小克莉斯呢，在做~什么呢，慌慌张张的。”

    即使差点被迎面撞上也好不生气，一直和颜悦色的夫人总让我回忆起王宫里的母亲。

    “非常抱歉，妾身失职。完全不知道少爷现在去了哪里……”

    “呼呼~~这样吗，不过没必要为这件事慌张哦。”

    “欸？夫人知道少爷的行踪吗？可以告诉妾身吗……”

    “呵呵~~秘密。”

    丢下这句话的夫人就这样带着有意义不明的微笑走掉了，留下我一个人傻傻地站在过道间。

    欸，这是什么情况。

    秘密也就是说知道对吧，那为什么要隐瞒啊，还一脸仿佛看到了好事的表情。

    难不成是打算联合在一起对我恶作剧？

    奇怪了，我最近又做什么遭少爷怨恨的事情吗？

    不会就是因为要少爷给我做膝枕所以被记恨在心了……

    “应该不会……吧。”

    去问问那对小恶魔姐妹知道些什么？

    …………

    ……

    “那个嘛……少爷出门了哦~~”

    “欸？出门……为什么不告诉妾身啊。”

    艾露一脸很不在乎的样子说出了少爷的行踪。

    “嘛，一直盯着也不好哦，偶尔也要给男生有一点自由的空间嘛~~”

    欸，为什么啊。

    真的是被讨厌了吗，明明之前即使我表示没什么兴趣的时候也要带上我一起出去啊。

    “嘛，别一脸失落哦，搞不好会带什么惊喜回来哟~~小克莉斯？”

    有些失望的我慢慢晃出了房间，完全不知道梅阿莉在我身后说了些什么……

    ……

    不知不觉中我已经步出了宅邸。

    这应该算是翘班吧……不过我的职责只有照顾少爷，少爷不在这里的话也就没什么需要我做的工作了。

    为什么会这样啊，少爷丢下我一个人去逛街了……

    难道我就这么烦人吗？

    话说回来好像确实是这样啊。

    站在转生者的立场上用一副高高在上的语气一直和他说一些大道理，逼他穿女装，然后还害他受伤了。

    在那种重伤刚好之后任性的让他给自己做膝枕，还趁机袭击了……

    如果在前世有这么个任性女孩来到我身边自己会怎么做？

    对方外貌很好看的话暂且先聊点无关紧要的内容试试看能不能交往，但是发现其麻烦的本性后可能就会厌烦然后让她快点离开。

    所以大概就是这么一回事……吧。

    呜哇，我原来做了这么惹人厌的事情吗？

    明明只是被男孩子讨厌而已，为什么我要这么在意啊。

    不过少爷很适合女装，所以暂且不能和一般的男生相提并论……

    总之不知道为什么感觉非常不舒服。

    就像被一直暗恋的青梅竹马残忍地甩掉时的心情一样。

    不，可能……稍微有点不一样。

    首先我并没有暗恋少爷……

    艾文少爷他和尤朵和夏尔给我带来的那种家族间的温暖感觉不一样。

    艾文少爷他是可以真正成为挚友的人。

    在这个世界里，还没有有谁让我感到这样的有趣，完全不像个贵族，在宅邸的时候举止像个平民，但是有时候又出乎意料地懂得看气氛，关心他人。

    大家都说少爷是个顽童。

    确实，之前他很任性，总是太过于信赖自己的魔法天分，总是喜欢耍帅，就像普通的10岁男孩一样。

    但是就我知道的少爷也有和这个年纪的男孩不一样的地方。

    只要犯错会老老实实地承认，会主动帮助自己视野范围内的人们。

    这并不是谁都能做到的事，至少在原来的世界里是这样的。

    但是，就是我太任性，或许被这个少爷讨厌了。

    呜呜……为什么会这样啊。

    “哇啊啊啊啊”

    随着走进平民区。

    四周的喧哗声传入耳朵。

    大街上非常地吵闹，也对啊，明天就是感恩祭了呢。

    “啊啊啊”

    “快跑啊……”

    对了，要不然送他一个礼物好好道个歉好了。

    貌似之前也听小恶魔姐妹说过这一天大家流行互送礼物。

    这是个好主意，但是送什么好呢。

    唔……随意就晃到大街上了钱也没怎么带。

    “广场上出事了啊。”

    “呀啊啊……”

    怎么回事？这么吵。再怎么说也闹得太过头了吧。

    周围的大叫声让我从自我意识中跳了出来不禁抬起头环视。

    欸……好像不太对劲啊。

    大家为什么都像进了鬼屋一样都铁青着脸呢。

    有的男人像无头苍蝇一般无目的地四处乱跑。

    有的女人着急地寻找着走失的家人。

    有的匠人连忙关起店铺的大门。

    这怎么看也不是庆祝节日的方式吧……

    而且越是靠近平民区便越是慌乱。

    到底发生了什么？

    “……克莉斯姐姐？”

    “欸……”

    听到身后有人叫住我，连忙回头。

    “夏尔！”

    那个茶色头发的小男孩正站在平民街南区的路口处。

    原来不知不觉都到了这里了吗？

    “克莉斯姐姐……为什么在这里。”

    “呃，先不说这个了，你知道这是发生了什么吗？”

    面对我的发问。

    夏尔摸了摸脑袋，然后也是一副不解的表情。

    “……听大家说，广场那有龙什么来着。”

    “欸？”

    龙？就是幻想系游戏里常出现的那种玩意吗……

    虽说在这个世界生活了这么久，我可还是完全没有见过啊。

    据说它们栖息在雷诺兹海姆山脉还有一些不为人所知的洞窟里……

    “然后，龙在那大闹了一番……好像还有个小女孩被龙抓走了……”

    “嗯，抓走？被当成祭品这种感觉？”

    “是的……好像是个红发的贵族姐姐……”

    “……什么！？”

    听到这个信息我不禁胸口一紧。

    红发，衣着能让大家一眼就认为是贵族，小女孩，12岁以下的感觉？

    再加上正好外出的条件。

    无论如何都会联想到女装后的艾文少爷。

    “你说的是真的吗？那个姐姐还有什么特征？他们往哪去了？”

    “唔唔……克莉斯姐姐，好痛……”

    慌忙之中，我紧紧抓住夏尔稚嫩的双肩。

    “欸，啊……对不起，不过可以告诉妾身吗？但是这非常重要！”

    “那个，我也是听面包店的怀特大叔说的啦……”

    “这样啊，嗯，谢谢你啦，那么我去详细打听一下。

    对了……在这期间，麻烦请你帮妾身一个忙。”

    “嗯，克莉斯姐姐……什么忙？”

    这是非常严重的事态，很可能我会失去重要的挚友。

    虽然我从没见过龙。

    但是仅仅是以游戏，小说的常识而言，应该是终盘boss级别的强大吧。

    可能会非常棘手。

    如果真是抓走了少爷的话。

    那么即使要使用魔女力量也在所不惜，现在得做好最坏的打算才行。

    “麻烦请你把妾身的剑取来。”

    …………

    ………

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第十三章 祭典与朋友（5）
    ——艾文视角——

    该死！这家伙比我想象的要难缠多了。

    到了地面之后我才发现龙摆脱了背上的我之后，动作变得敏捷得多。

    那代替着前肢的巨大双翼像双刀一般在狭窄的空间中挥舞着。

    “欸！”

    在风魔法的加成下，好不容易跳开了它的攻击范围。

    无视着眼前的高大针形树，将这一片树木拦腰斩断……

    森林的鸟儿们也随之皆数飞走。

    “哈……啊……哈……”

    而体力已经快要见底的我不断地喘着气。

    果然是刚才用了太多魔力了吗？

    它只受了一些轻伤，但是看来却完全发怒了。

    这样下去先倒下的绝对是我。

    仿佛完全没有感到疲惫一样，巨龙不断地挥舞着巨大的双翼。

    “唔！”

    再次勉强的躲开。

    而它带过的气流却将我吹倒在地。

    用已经磨破的双手撑住地面立刻爬起身来。

    在这随时都有可能丧命的情况下决不能露出半点破绽。

    裙子已经变得破破烂烂的了，这样下去万一被树枝挂住就完了。

    撕……

    我撕破了裙子绑住受伤的手，尽管下半身已经变得凉飕飕的了，可是现在可没有时间管这些事情。

    那双翼……

    不仅仅是飞行的用具，就连在地面时也是这家伙的进攻利器。

    要想想办法解决那双麻烦的翼。

    这时候，巨龙仰起了巨大的脑袋。

    这动作是？

    吐息！！

    立刻感受到危险之后，我再次将身体乘上疾风，以着毫厘之差在火焰喷射出来之前跳上了它的脑袋。

    “诺姆！巨岩坠落。”

    顺应召唤而来的巨大岩石砸上了龙首。

    被岩石压住的巨龙老实地闭上了血盆大口，疾驶而出的炎流就这样被它咽回了胃袋中。

    【吼！！！！】

    已经没时间去聆听对手痛苦的鸣叫了，凭借着良好的耐火性，这不会造成太大的伤害。

    现在必须要用其他方式对它造成更大的损伤。

    于是我踩着龙的背部向那可憎的左翼极速冲去。

    在第三脊椎处腾空而起。

    “希瓦！”

    手上再次凝结起冰刃，借着由上往下的力道要用尽全身力量挥砍下去。

    啪哒……

    安然无恙的在后方降落。

    被完全的粉碎了，冰刃……

    还有它的左翼。

    没有被龙鳞包裹的翼膜要脆弱很多。而和翅膀相连的指骨也在根处的连接位置被我幸运地切断了。

    【吼！！吼！！】

    只剩下单翼的红龙在原地暴跳如雷，狂吼声震动着四周的树木。

    “乱叫可解决不了问题啊，大蜥蜴~~去死怎么样！！希瓦！！寒冰之枪！”

    “欸……”

    虽然喊得很有气势，但是飞向巨龙眼睛的冰枪比我想象的要细小得多。

    但是即使这样，仍然不偏不倚的正中了目标的眼球。

    血花四溅……

    【吼！！！！！！】

    愤怒，从强烈的怒吼中我只能读到这样的情感。

    我这边可是糟糕了，魔力已经快要见底，最多也只能使用一个魔法了，那是要为自己治疗而保存的魔力，躲起来恢复一下体力再和它周旋吧。

    可是偏偏就是在做出这样决定的时候，身后的巨龙发动了袭击。

    坚如钢铁般的红色长尾横扫而来。

    即使回头的片刻眼睛跟上了它的动作，身体也无法在这么短的时间做出反应。

    接下来等待我的只有一片漆黑……

    “啊啊！！！”

    结结实实挨了这一下而飞起的身体在撞到厚实的树干后掉了下来。

    “唔啊啊……”

    力量都被抽走了一般，甚至瞬间感受不到疼痛。

    但是很清楚的是，我暂时动不了了。

    全身上下没有一处地方还能受自己的意志控制……

    腿抽搐着……无法站起身来。

    根本没想到这家伙的攻击这么重，不愧是龙啊。

    受到的直击只有这一次，但是却可以造成这样的重伤。

    也许被打得稀巴烂已经是非常幸运了。

    “圣洁的……生命之主弗尔伦……请治愈…”

    在断断续续念着咒语的时候，巨龙再次摇晃起庞然巨体，为着下一次的攻击做着准备。现在完全动弹不得！！

    难道就要在这里走向尽头了吗？

    明明还没有把礼物送给克莉斯。

    “知道我死了消息的她……会是什么样的表情呢，会为我哭吗？”

    在想着这些乱七八糟事情的时候长尾再次向着我的所在之处狠狠抽了过来。

    但是直到最后，出现在我眼前的却只有克莉斯那天真可爱的笑脸。

    我慢慢闭上眼睛，想将这美丽的景象保存到即将要去的永恒之地。

    咚！！

    巨大的响声出现在耳边。

    “欸？”

    被人抱住了……

    是死神阿娜忒西娅吗。

    “笨……蛋少爷！谁会为你哭啊！！”

    “诶？”

    但是传来的是一个既陌生又熟悉的声音。

    这让我不得不睁开眼睛确认眼前的状况……被完整地切下来的龙尾。

    失去平衡在地上挣扎的红龙。

    还有……

    目前这个银发的妙龄少女。

    她那宛若人偶的精致容貌既美丽又可爱，猩红的眸子就像在阳光下照射的上好的红酒一般透明。纤细的手足和腰身与胸前丰满突起显得是那样合乎美的比例。头上那弯曲像绵羊一般的黑角难不成是装饰品吗？

    那个暂且不论，但是搭配着显得有些小的女仆服却让少女更显可爱。

    这样的少女，不应该是什么我不认识的人才对。

    “克……莉斯？”

    明明根本没见过的少女，却让我不由自主地喊出这个名字。

    除了她没有别人了，会喊我少爷的银发少女，我只认识一个。

    那么为什么会变成我没见过的样子呢？

    而真相此时却在我的大脑中徘徊……

    “原来如此……你果然是…魔女啊。”

    “欸？”

    仿佛触及了什么不该问的事。

    克莉斯的脸上的表情只剩下惊愕与悲伤。

    但是即使是那个表情也转瞬即逝，面前的她再次换上了可爱的笑脸。

    “少爷，果然是妾身优秀的学生呢，一开始就没能瞒住您吧。”

    她放开了我的肩膀，温暖的触感也随之离去。

    我的嘴巴也好似痉挛一般，无法回应她的微笑。

    “嘛，少爷在这好好休息就可以了。妾身去把那个伤害少爷的混蛋大卸八块！！”

    提起红色的长剑，转过身去让我看见了她漆黑的翅膀和纤长摇晃着的尾巴。

    轻轻扇动着翅膀，克莉斯的脚逐渐远离地面。

    “魔炎弹！！”

    完全没听过的咒语声被她念出。

    一颗仿佛小型太阳般的巨大火球随之出现，用着难以想象的高速向着刚把握好平衡的巨龙孤单的右翼冲击而去。

    【吼！！！】

    只会一个单词的蜥蜴在无力的悲鸣下被火球点燃。

    片刻之间，红色的右翼只剩下骨架。

    无法想象对着使用火焰的吐息的红龙炎魔法还能发挥如此的威力。

    “别以为是妾身手下留情了，对你这种混蛋妾身要让你陷入地狱版的折磨！！”

    少女愤愤地吐出平时难以想象的诅咒之言。

    对方觉得太无趣懒得下杀手直接走掉了……这时候老爹的那句关于魔女的感言回响在我的脑袋里。

    也许她是比面前的巨龙更加危险的存在也说不定呢。

    而面对着从空中降下提着剑靠近自己的少女，即使是这样的巨龙也为之胆寒。

    后退着，恐惧着。

    然后弯下腰向着少女使出了战栗的吐息。

    “克莉斯！！”

    喷射而出的烈焰包裹了她的全身，顷刻之间视野之内只剩下鲜红的火海。

    糟糕，即使魔女再怎么强大，也不可能全身而退吧。

    不过事实是完全出乎于我的意料之外的。

    巨龙的一口气已经结束，停下了火焰洪流中心，少女满不在乎地站在那里。

    “你的火焰就只有这点温度吗？

    那么，该轮到妾身了……燃尽吧，被莱瓦汀吞噬掉。”

    以着难以观察的速度。

    大气中只能观察到一道真红色的闪光。

    那是长剑挥出的霞光。

    接下来沿着完美的水平线，那难以想象的巨体就这样被漂亮地切成两截。

    “咕噜~~”

    我咽下了一口唾沫，盯着将剑收回腰间向我飞过来的克莉斯。

    “克……莉斯。”

    “嗯……您没受伤吧，少爷？”

    “哈哈，痛得快死掉了。”

    治疗咒语只咏唱了一半，现在我仍然动不了自己的身体。

    “欸，您最近还真是爱闹呢，上次也是被揍了一顿啊。”

    “嘛，毕竟也是不得不变成这样的。”

    用着“真的是这样？”般的疑惑表情，克莉斯将视线和我的瞳孔重合。

    “少爷，妾身有一个请求哦。”

    “欸？是什么……什么都答应你。”

    “真的吗？”

    “嗯！！”

    我不住的点着头，对着面前这个救了自己性命的女孩，根本就没有什么需要考虑的吧。

    这样的想法在下一秒便让我为之后悔。

    “少爷，妾身请求辞去您专属女仆的职务。”

    精美的脸颊上此刻并没有笑容……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第十四章 两个人的理由（1）
    ——尤朵视角——

    “今天就是感恩祭了哟……外面真~~的很热闹的哟！！不和我们一起出去吗？”

    “……”

    将床单紧紧裹住自己身体的克莉斯一句话也不回。

    “那……个，到底是发生了什么？”

    “……”

    无论我怎样询问，她只是一味地沉默着。

    没办法，我只能放弃了追问。

    “好啦……我知道了，那好好休息吧……有什么想吃的东西吗？”

    “可丽饼……”

    “欸，那是什么？”

    “就是摊子上卖的草莓奶油煎饼……”

    “啊，是那个啊~~好的，之后给你带回来哦。”

    我轻轻带上了房间的门。

    看起来真的很失落呢，不过还有想吃的东西看来很快就能振作起来吧。

    昨天就那样带着剑穿着女仆装一脸失落的回来了，晚饭也没吃。

    问她也只是得到“妾身不做女仆了……”这样回答。

    是不是和领主家发生了什么事……

    “夏尔，我要出门一趟哦~~”

    “欸？姐姐，我也想一起一起出去玩……”

    “不行哦，我一会就回来，克莉斯姐姐看起来很伤心呢，去陪陪她怎么样？作为男孩子要会安慰女孩才行~~晚上大家要一起去看夜祭哟。”

    “……嗯，好的。”

    虽然有一点小小的失望浮现在弟弟的脸上，但是稍微低下头考虑了一会儿后，他很快就再次抬起头，用一双坚强的眼神回答着我。

    看来夏尔也成长为一个了不起的男子汉了呢。

    “那么，我出门了哦”

    “一路顺风~~”

    这样就不需要担心什么了吧，相信克莉斯也是一样，始终会把她的心结告诉我们。

    因为我们是一家人嘛。

    没错，包括去世的父亲在内，我们都是没有血缘的，因为命运而聚在一起的家人……

    …………

    ……

    平民区大街仍然像昨天一样热闹。

    不，是比之前任何一次感恩祭的景象要更加繁荣。

    人群熙熙嚷嚷的，平民和贵族们还有少量的亚人都存在于这条街道上。

    不管是那一家店铺今天都是热闹非凡，家人，恋人们都一起出门，脸上绽放着满溢出来的快乐。

    刚刚被巨龙袭击过的事情什么的就像根本没发生一样。

    主要还是因为破坏范围很小，仅仅是广场上的部分放置物被烧毁了。

    而且龙的尸体之后也很快在城外的森林里被发现，被很漂亮地切成了两段，但是关于巨龙如何被杀死的却完全没有答案。

    总之排除了危险之后领主莎法尔伯爵开始出面亲自指挥复原工作，商人们也好，市民也好，大家都很快就恢复了往日的活力。所以今天的祭典才能按照原本的预定顺利展开。

    喧闹的广场上围满了众人，那条捣乱的龙首也被挂在高台上示众。

    尸体据说也被做成食材了，夜祭时会取出来给市民分食。

    嘛，我是不敢吃这种东西啦……

    不过大家都不知道究竟是谁屠杀了龙吧。

    即使是传言也鲜为人知，只知道发现尸体的时候现场并没有能将龙切成两段的英雄在场。

    地上散落的只有倒下的针形树的树干以及一些洋装的碎布片……

    听说当时有个女孩子被龙劫走了呢。

    是那个女孩子杀掉了龙？

    不可能……应该是被不知哪来的骑士大人救走了，嗯，一定是这样的。

    针对这一点我深信不疑，即使是公会那些会使用魔法的魔法师们，也几乎从没听过一人屠龙的传闻。要是真有的话一定是传说中的强者了吧，就像光之勇者罗德那样。

    “……尤朵？”

    一道虽轻却充满着透明感的声音响起在耳边，这让我急忙回过头去。

    出现在我面前的是一位高挑清秀的女性。

    “啊，你是~~琳达姐！好久不见呢。”

    虽然身高长高了不少，但是她那一如既往的严谨氛围却完全暴露了自己的身份。

    身穿着女仆装的高挑女性正是小时候居住在南平民区附近非常照顾我们的琳达姐。

    不过几年前好像因为工作原因从这里搬走了，那之后也没怎么见过了，居然还在这个城市里真是太好了。

    “确实是好久不见了呢。很抱歉，之后也没怎么来看你和夏尔，工作也是十分忙碌。”

    “啊，完全不会，只是稍微有些想念琳达姐而已。工作还是要更加优先的嘛~~”

    感觉略带歉意琳达姐稍微低下了头，我慌张摇手。

    长时间的未见面让我们彼此都有了一定的距离，气氛也变得压抑了许多。

    “对了，尤朵是来买东西吗？我倒是很少来这边呢。”

    “嗯，是可以这样说吧，不过主要还是想自己出来逛逛。对了，琳达姐的那身衣服难道是……在哪位贵族家做女仆的工作吗？”

    那身虽然很漂亮但是设计看起来稍微有点羞耻的女仆装，好像在哪见过呢。

    “哎，没错。我现在确实是在莎法尔伯爵家担任女仆长来着，今天也是因为有一点事情才外出的。”

    担任莎法尔伯爵家的女仆长？突然而来的巧合让我一时没有反应过来。

    “难道……说，琳达姐是来寻找克莉斯的吗？”

    “诶？！你说的是……有着银发红瞳，很可爱的那个女孩子吗？”

    而她的反应，也是同样完全不逊于我的惊讶。

    “嗯，她现在正躺在家里呢。”

    “这样啊，世界还真是小呢……尤朵也应该知道克莉斯也在莎法尔领主家担任女仆的事情吧，其实从昨天下午开始她就一直没有回宅邸里。问了穿着破破烂烂的衣服一个人回来的少爷他却什么都不肯说呢。”

    “欸，那位少爷是指一个喜欢穿着女孩子衣服的可爱孩子吗？”

    听到这句话，琳达的嘴巴稍微抽动了一下，但是一瞬间便恢复了原本的表情，让我怀疑自己是不是看错了。

    “咳咳，是呢。已经成年的大少爷现在正在王都任职，现在伯爵家里只有一个孩子，如果说关于女装的事情的话，也许少爷他确实是有这样的癖好吧。”

    “原来是这样……啊。对了，我们家的克莉斯昨天也是一副很失落的样子就回来了呢。完全不知道发生了什么，躲在被子里不肯出来呢。”

    对于我的描述，她轻轻将金色的鬓发撩向耳朵后方，仿佛认真思考者些什么。

    “我大概明白是怎么一回事了。那么，尤朵我先失礼了，有些很重要的事情现在要传达给少爷。”

    “欸……好的，真的不需要来看看克莉斯的情况吗？也许看到琳达来了她会恢复精神呢。”

    而我的邀请琳达却并没有丝毫同意的样子，她摇了摇头。

    “不必了，如果是去看看你和夏尔的话我并没有什么意见。但是如果是关于克莉斯的事情，我想有比我更加适合的对象呢。”

    即使是对我，琳达依然优雅地行了一礼，之后便转身回去了。

    嘛，虽然没弄明白是怎么一回事。但是多半那位少爷大概就是克莉斯心结的问题所在了吧。

    现在就买好煎饼让克莉斯先打起精神来吧。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第十四章 两个人的理由（2）
    ——艾文视角——

    为什么会这样，明明我根本不在意克莉斯是不是魔女的。

    之前就怀疑过的问题现在已经得到了证实，但当那美丽又可怕的恶魔身姿昨天完全暴露在我的面前时，可能是下意识对她那惊人的力量表现出了害怕吧。

    于是丢下那句话之后克莉斯就拍打着黑色的翅膀飞走了，现在究竟还在不在这座城市里也是无从得知。

    说实话，我并不喜欢魔女，不仅仅是因为书上所写或者老爹的经历。而是因为她们那种异常，无论如何也无法想象那个可爱活泼的克莉斯会表现出那样嗜血可怕的表情开心地诅咒着敌人。

    但是，我并不打算把克莉斯当做魔女来对待，即使是成为了这种可怕的存在，克莉斯依然是在保护我，就算是魔女的她，仍然是这个世界仅有一个的克莉斯。

    这个立场无论如何我也不会改变。

    话是这么说。但是，现在该怎么办才好。

    ……叩叩叩

    就在我烦恼的时候轻轻的敲门声响起了。

    这已经是今天第几回了呢，全身完全没有走下床去开门的意思，因为彻夜未眠再叠加上用尽最后的魔力治疗伤口的疲劳后现在我困得连眼皮也睁不开了。

    本想是想好好睡一觉的，可是感觉一旦闭上眼睛克莉斯就会离我更加遥远。

    虽然这样坐在床上也解决不了任何问题就是了。

    门外的敲门声停下了，取而代之的是琳达的声音隔着厚重的门传入我的耳朵。

    “少爷，请务必听我说，克莉斯现在还在城内哦。”

    这样么，一定还是待在尤朵的家里吧。特罗洛普里应该也没有其他她会去的地方了。

    去看看她吧，不会被讨厌吗……毕竟克莉斯也亲口说了不想再做我的女仆了，那就是是说不想再看到我的意思吗。

    “……我知道了。”

    头脑里的想法让我迫切地想要走出这个房间，但是回答琳达的语气依然是像泄了气的皮球一样有气无力的。

    “少爷，这样下去真的好吗。”

    “关于什么……”

    “比起想被甩一样念叨着她的名字，不如走出这个房间更实在一些吗？”

    “……算了，你进来说吧。”

    我走下了床为琳达开了门。

    依然显得高挑清秀的她和驼着背黑着眼圈的我形成鲜明的对比。

    看到我邋遢样子的琳达不禁皱了一下眉头。

    “少爷，这样子太糟糕了哦，克莉斯看到也会失望的。”

    “……”

    不用你说我也知道，我比任何人都要清楚这点，现在的自己很糟糕。

    但是现在的我根本无暇去顾及这些。

    克莉斯的事情就已经占满了我的脑子了。

    不知道为何非常想克莉斯待在身边，只要离开一会就会相当不安。

    “……先去洗个澡如何，之后还要出门呢。”

    “我并不想出去，克莉斯自己也说过不想在担任女仆了哦。”

    “是呢，看到这样的您，我也不想再做女仆了……”

    “欸……琳达。”

    琳达按着额头说出无奈的话。

    “主人才是女仆工作的动力，什么样的主人就有什么样的女仆哦。正是因为莎法尔老爷是那样雷厉风行的人，我作为女仆当然要和他的步调一致。但是看看少爷您呢，被小小的挫折弄得如此萎靡不振，这样真的好吗？您真的知道克莉斯还留在这个城市的原因吗，可能连她自己都没意识到，但是如果克莉斯真的不想见您的话大概早就离开了吧。”

    “欸……是这样……吗？”

    而面对琳达的话，我用尽力气，才将这句白痴般的问题才从口中吐出。

    克莉斯真的还想见到我？

    “您如果打算接着这样下去的话我就直接告诉克莉斯她已经被辞退好了，这样您也不会再纠结了吧。”

    说完了话，琳达弯腰行了礼，转身向着走廊迈着优雅的步伐越走越远。

    “等……一下啊。”

    赤着脚我追随着琳达的脚步跑到走廊上。

    听到声音的琳达停下了脚步。

    “您说什么，很抱歉我没听清楚呢。”

    “唔，我让你等一下啊！！我要出门，侍浴和换衣就交给你了！”

    奋力喊出的回答让琳达的微笑绽放在那张秀丽的脸上。

    “遵从您的命令……”

    …………

    ………

    ——克莉斯视角——

    我的价值观正在被改变。

    渐渐地意识到了，这已经不止是身体的改变了。

    随着年龄的增长，我和这副身体的契合度变得越来越高，女性的身体已经早就习惯了。

    但是现在连精神和思考方式都在被影响。

    不，应该是很早之前就受到影响了吧。

    其实应该很早就发现了。

    想让自己打扮得更可爱一些，变得有一点任性。

    看到甜食会开心，遇到伤心的事情眼泪会不自觉地流下来，忍耐不了寂寞或者被他人冷淡，在街上看到可爱的女孩也没有生前那种明显的冲动。

    现在我的人格已经不仅仅是原本的那个被称为“小贺”的30岁的尼特族了。

    不过值得欣慰的是只要脑袋里仍然有这样的想法，这样的话即使再怎么改变，我就依然还是“我”。

    关于少爷，渐渐地也出现了一些我不太明白的心情，这是这次才让我明白的事情。

    当他说出“原来如此……你果然是…魔女啊”这句话时，我感受到内心那种从来都没有的的撼动。感觉到自己被厌恶了，即使没有神父那样极端地憎恶魔女，也应该和大家一样并不存在什么正面的感情吧。

    是我太莽撞了吗？难道之前为了那太过于遥远的长生不老轻易就和艾利欧格大人定下了契约，这才是错误的事情吗？

    而那句话就像楔子一样扎进了内心。

    我不想被少爷讨厌，这是为什么，难道是因为我喜欢上了少爷吗？

    不，绝不可能，这肯定是因为之前救我时产生了吊桥效应。

    这不过是虚假的心情罢了，不能算数。

    说了那句不在做女仆的话并不是一时的任性，而是害怕自己的心情接着改变下去。我想让少爷做我的挚友，而不是随着时间渐渐发展成恋人的关系，这样下去无论如何都让我害怕。

    男性的观念让我无法确定是不是要这样做。

    那么不再做女仆的工作该去那里，继续在这个大陆上冒险吗……

    可是尤朵他们又该怎么办，好不容易达到了这样程度的信赖。

    明明之前说了想要顺着自己的想法为所欲为，可是一旦人际关系慢慢变得越来越深之后渐渐就变得不是那么容易可以离开了。

    人终究是很难为所欲为的，那不是一个单纯的想法就能轻易去实行的事情。

    这大概就是万物之间的秩序吧，人类自然而然会去遵守的守序信仰。

    我喜欢着和少爷，琳达，小恶魔姐妹在一起持续下去的日常。

    同样我也放不下尤朵和夏尔，成为了他们小小家族的一员，大家一起过着贫穷而努力的生活，对于这样的日子我也不想轻易放手。

    作为一个有着双份记忆的人类，虽然现在是魔女了，暂且就算做是人类吧。

    我并不是什么穿越者，并不是这个世界的异物。

    对于什么成为最强，利用原本的知识改造世界创造革命，获取权力或者成堆的美少女这类的事情更是毫无兴趣！

    这个世界就是我的出生地，不想再和生前那些无聊的事情扯上关系，我要在这个世界一直活下去。

    而一直以来往往穿越者们却都为了回到原来的世界而寻找方法。

    别开玩笑了，如果有哪个同样是原本世界的穿越者来到我面前对我说：“要不要一起努力回到原来的世界”这种话的话，我有自信立刻当场把他烧成灰烬，那种无聊的世界，你自己一个投胎之后再回去慢慢玩吧！

    我是希尔芙利亚的第二王女，同时也是炎之魔女！！父亲是凯伊国王，母亲是塞西莉亚王妃，有一个成为骑士的可爱姐姐。

    担任艾文少爷的女仆，有着尤朵和夏尔这两个义姐弟。

    这些才是对我而言最重要的事情。

    不可以这样止步不前了，我也要去守护对自己而言最重要的东西。

    想了很久这种事情之后终于打破了烦恼。

    我一把掀开了裹着的床单。

    今天是祭典真的是太好了，我现在要回到宅邸邀请少爷一起去祭典上一起玩。

    就这样决定了，今天的克莉斯公主比平时要更加任性。

    “欸？尤朵，这么快就回来了吗？”

    正当我打算走出房门时，迎面差点撞上了刚刚回来的尤朵。

    “克莉斯你起来了吗~~太好了，看起来振作起来了呢。对了~~给，你要的草莓煎饼哦~~”

    她笑嘻嘻地将一个涂着厚厚的奶油煎饼递给了我。

    我咬了一口被奶油包裹的草莓。

    “啊，谢谢，很好吃呢。尤朵要尝尝看吗？”

    “嗯，那么我也吃一口。”

    并不介意我咬过的地方，尤朵轻轻地张开她小小的嘴唇咬了一小口。

    “啊~~确实好吃，之前明明还没怎么吃过，毕竟有点小贵。”

    “抱歉……”

    “啊，我不是那个意思啦，而且今天是节日嘛，更何况小克莉斯都把自己大部分的薪水都给了我们，不要为这些小事客气啦。”

    作出这样的回答也只会让她不安吧。

    如果是真正的家人的话我们互相都应该扶持而不是一直表面的彬彬有礼。

    “嗯~~我知道了。对了，妾身现在也要出门一趟。”

    “哎！不能出去啦！”

    “哎，为什么？”

    “唔……总之不能出去啦，你看，等会我们一起去看夜祭怎么样？”

    “当然是可以啦，不过我很快就会回来的。”

    “不行！！说不定会有很重要的人会来呢？”

    尤朵拼命拉住了我的袖子阻拦着。

    “欸，你说的究竟是？难道是艾文少爷？”

    “那个~~那个。”

    她讲食指对在一起无法回答我。

    这不是明显的动摇了嘛，还真是不会说谎啊。

    “嘛~~既然是这样那么妾身就等一会吧。”

    虽然装作很了不起的样子，但是比任何人都要在意朋友。

    毕竟艾文少爷就是这样的家伙嘛。

    …………

    ……

    之后几乎是大家都来到了尤朵的家里。

    时间很快到了晚上，广场上的篝火已经点起，在这里黑夜也如同白昼一般。

    尤朵和夏尔，少爷以及女仆三人，我们继承浩浩荡荡的队伍一同来到广场上。

    伯爵大人正站在高台上发表着演说。

    “特罗洛普的市民们，无论是贵族还是平民，是商人或是士兵。

    在这感恩祭，我作为特罗洛普的领主对大家的一年份的努力表达感谢。”

    像狮子般洪亮的声音在魔法的扩散下吸引了在场所有人注意力。

    “就在昨天，这个广场上，我们遭遇了巨龙的袭击，有4名英勇的士兵献出了自己的生命。向他们感恩吧，也向着屠龙的无名英雄……”

    领主脱下手套，对着漆黑的星空行了一个军礼。

    这番话同时也贯彻着众人，大家内心的沉痛纷纷在面容上浮现出来。

    一旁的艾文少爷也是相同的表情。

    “那几个士兵是我害死的……”

    “欸，少爷？”

    “当时他们是打算来救我的，如果我早一点逃跑的话也不会……”

    “是呢，这样看来都是你的错，少爷。”

    我照着事实毫不留情地说出了自己的看法。

    “哎？”

    被我突然而来的指责愣住的少爷张着嘴巴说不出话来，随后沮丧地低下了头。

    “想必就算他们原谅了少爷，他们的亲人也不会轻易原谅您吧。”

    “呜唔……”

    “就连妾身也是被您伤害了哟。”

    这样的他把头压得更低了。

    嘛，稍微说得有点过了。

    “昨天的事情真是抱歉！但是……”

    “所以，请连同他们的份一起坚强地活下去，成为伯爵大人那样的优秀领主来赎罪吧。”

    “欸？嗯！……我知道了。”

    对着比自己更小的少女，少年用力地点着头。

    面对这样可爱的他，我不禁想要捉弄一下。

    “这样的话，妾身也可以离开这座城市了呢。”

    “……终究还是不能继续做我的女仆吗？”

    “当然了~~妾身这样的危险魔女说不定哪天就会把少爷杀了呢~~很危险哦，呼呼~~”

    “…………”

    他沉默着，但是好像有什么想说的话。

    好吧~~玩的也够了，这时候笑着弹一下他的额头就……

    “那么，不是女仆也可以吧。”

    “呃……你想说什……”稍稍低头想了一会之后，艾文少爷用着前所未有的认真视线盯着我。

    “克莉斯，请和我艾文·克洛·莎法尔结婚吧！”

    用这将近100分贝的声音，喊出了这句话。

    刚才还沉浸在悲伤的大家瞬间都把目光集中在他的身上。

    琳达是一副事不关己的态度，而小恶魔姐妹则是兴奋地在一边窃窃私语，尤朵正红着脸慌乱地把夏尔的头转向一边。

    “哈啊？”

    这家伙在说什么，结婚是指成为他老婆的意思吗？哈哈，我以前也经常说啊。

    比如xx酱是我老婆之类的~~哈哈哈。

    不对！这完全不对吧。

    性别和年龄都完全不对吧！！不，性别貌似是对的。

    “同意嘛~~就同意嘛。”

    “就是啊~~这可是灰姑娘一下子成为公主了哟。”

    唔……本来就是公主就是了。

    耳朵就像被施加了风魔法的两个小恶魔自然是不会放过这个有趣的事件，立刻围了上来。

    “不对！不行啦！绝对不行啊。”

    在这里即使是开玩笑地同意之后也会被这两个家伙传成很奇怪的事情。

    “……克莉斯就这么讨厌我吗？”

    “别用那种闪闪发光的眼睛看着妾身啊，您究竟理不理解这个词的意思啊。”

    “欸？不就和老爹和母亲是一样的关系吗？”

    “啊啊，是没错啊，但是您没明白更加深入的事情啊！”

    “欸？小克莉斯知道些什~~么更加深~~入的事情呢？”

    “说~~出~~来听听嘛。”

    我明白了，是你们两个家伙指使少爷这样说的吧！一定是这样，光是看这个反应就明白了。

    现在我的脸上一定就像烧热的铁毡一样鲜红。

    光是这个热度就能感觉得到了。

    “少爷！请过来一下。”

    我拉着艾文的手往广场的角落去了。

    身后还能听到两人尖叫的白痴声音。

    …………

    “呼唔，您究竟是多没常识啊，少爷。”

    “哎，可是结婚后不就一直能在一起了吗？”

    “是那样没错，啊，也不对……前提条件就不对啊。少爷，您说的想和妾身在一起是指什么样的事情？”

    “比如一起出去买东西，听克莉斯的课，一起练剑术之类的。”

    少年犹豫了一下，将自己的想法说出了口。

    “哼~~肤浅，太肤浅了。”

    我用下巴指着说出天真话的少爷。

    “欸，有什么不对吗？”

    “结婚之后可是要天天睡在一起哦。”

    “这有什么奇怪的吗？我和克莉斯不也经常一起睡吗？”

    “别说这些容易被人误会的话啊！被那两个人听到怎么办！！”

    果然小孩子就是小孩子，完全不明白成年人的浪漫世界。

    嘛~~也是啊，10岁对于男孩来说还是个对那方面一无所知的年纪吧。

    “可是……克莉斯。”

    “啊啊，妾身知道了，刚才只是开个玩笑罢了，妾身没有想过要离开您，女仆的工作也会接着做下去的。”

    “真，真的吗！！”

    “真的啦。”

    少年开心的笑了，不过很快他像想起了什么一样在口袋中寻找着什么。

    “对了，这个给你~~”

    是一条装饰着黑色水晶的金属项链。

    “好漂亮。”

    “嘿嘿~~是吧，是龙身上带着的东西哦。”

    龙都会携带着宝藏，那么说明这东西也不是一般的宝物吧，但是并没有什么魔素的气息。

    撩开长长的银发，我将黑色的项链系在脖子上。

    “很适合哟，谢谢您少爷。”

    不过此时，我也想起了些什么。

    那个应该还带在身上，虽说平时未免太过显眼所以一直收在衣服的内口袋里。

    “作为回礼，这个也送给少爷。”

    “欸……也是项链呢。”

    希尔芙利亚王国王室相传的风精灵项链，现在对我而言已经没有用了。

    就让这个少年带在身上吧，作为友好的证明

    “这样就和克莉斯交换了感恩祭的礼物。”

    “欸？少爷昨天是为了礼物的事才不和妾身说就出门了吗？”

    “嘛~~”

    艾文有些害羞地挠了挠脑袋。

    这样那天伯爵夫人可疑的态度也能解释得通了。

    唔，莎法尔家的女性阵营究竟是有多团结啊。

    ……

    这时候，夜空中闪起了一阵光亮吸引了我的注意力。

    “啊，是烟花！！这里也有这样的活动吗？”

    伯爵的演讲早就已经结束，大家站在篝火前享用着红龙的肉。

    “嗯，动用了10名魔法师举办的夜祭呢，也是从今年开始才有的哟。”

    “真是太好了，非常漂亮！！在以前的世界里也没怎么出门看过烟花。现在才觉得确实比起呆在家里确实室外有许多值得一看的美好事物。”

    实际上自己还是看过几次烟花的……不过我对这东西没什么好感，都是一些不愉快的记忆罢了。但是很不可思议的是，和少爷在一起并没有那种不愉快的回忆，而是从内心中感到很美。

    “以前的世界？你说的是王宫吗？”

    “啊啊~~是这样没错。”

    差一点就说漏嘴了。很抱歉，最后的秘密真的是无论如何都不能暴露。

    “那么，少爷，让我们重新做个自我介绍吧。”

    “欸，为什么要这样做？”

    “因为，妾身对少爷隐瞒了很多事情，就让妾身重新介绍一下自己吧。”

    “这样啊，我明白了。”

    …………

    ……

    于是我们转过身，各自向前走了几步，然后同时再转过身来，保持在一个邂逅的距离。

    感觉就像决斗的那种步伐一样呢，虽说是完全不同的事就是了。

    而艾文少爷那边，首先开口了。

    “我叫做艾文·克洛·莎法尔，莎法尔伯爵家的次子~~能请你一直陪伴在我身边吗？可爱又美丽的小姐。”

    嘛啊，虽然有点装模作样的感觉，但是对这个眉清目秀的少年来说也许这套说辞非常合适呢。感觉就像乙女游戏那些可攻略的正太角色一样。

    “克莉斯，希尔芙利亚王国的第二王女，同时也是炎之魔女并且兼任艾文少爷的女仆。有什么吩咐吗，少爷”

    “那么，就请牵起我的手吧。”

    “遵从您的命令，妾身亲爱的主人~~”

    在五彩斑斓的夜空下，我们同时绽放了灿烂的笑容。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
公主殿下的忧郁（1）
    这是发生在数年前的故事，当时希尔芙利亚的第二王女殿下还单单只是个任性的女孩子，让大家头痛不已的程度……

    …………

    ……

    “殿下！课程就要开始了，如果您不去的话……”

    国王大人已经吩咐过不能让小公主缺席今天的课程，但是事实哪有那么容易呢。

    “少啰嗦！！那种课好无聊的！尽是让人写一些重复的东西。哼，要是想去的话你自己一个人去吧！！”

    银发的公主生气地别过头去，对焦急的主管嗤之以鼻。

    这个公主的脾气，可能要比国王大人更加可怕。

    “欸！那怎么行……殿下这样的话，国王陛下他会……”

    “啊？你敢拿父王威胁本公主吗？！”

    “不，不！绝无此意！！”

    他慌慌张张地低下头，闭上了嘴巴，毕竟在这位公主面前任何忠言也和忤逆同义。沉默听话才能尽量不惹怒她。

    “跪下来给本公主当马！！”

    “欸……殿下……”

    “没有听清楚吗？”

    “不……非常抱歉。”

    主管连忙跪下身躯，对于已经年过半百的他而言，这个动作却显得格外辛苦。

    而小公主则是无视着这一切，啪地一下坐在了他的背上。

    “唔……”

    “有什么不满吗？”

    “不，完全没有。”

    “那么~~前进吧，马~~”

    “欸？那，那么要去哪里去呢？殿下……”

    面对看似心情稍微有所变好的小公主，他战战兢兢地小心询问着。

    “嗯~~就去米莉卡那吧。”

    “咦？”

    米莉卡正是今天课程的家庭老师，虽说殿下好歹是答应了去上课。

    但是事实上教授课程的房间位于城堡的东部主塔内，正好位于图书馆的上方。

    而距离这个寝室的门口还有很长一段距离，但是不仅仅是这样而已。去往目的地中间的回旋石阶多达数十道，这样的命令让他不禁汗流浃背。

    “还不快点吗？上课就要迟到了哟，刚刚你不是还很着急的吗？”

    不满之色再次爬上了少女可爱的脸颊，可是在这样的暴行下应该没有人会觉得她可爱吧。

    “是，是的……谨遵您的命令，殿下。”

    …………

    ……

    “啊~~真无聊啊，早知道就不一时赌气要那那家伙把自己背到这里来了，背那么硬，完全不舒服。”

    “克莉斯殿下，对于您这样的暴行，即使是妾身也是无法认同的呢。”

    有着酒红色卷发的女性便是米莉卡。目前担任着公主的家庭教师，主要负责礼法和识字。

    明明拥有着成为王家教师的荣耀，可是她看上去却显得十分年轻，酒红色的卷发彰显了活力的同时又表现出自身的优雅。

    “闭嘴，米莉卡……难道想要脱光衣服在城下町逛一圈吗？”

    “您可没有这样做的权力呢~~妾身可不是您的仆人哦，这一点国王大人也向您说明了吧。还有在课堂上请称呼妾身为老师！！”

    米莉卡是在大陆旅游的著名学者，也是瓦奥莱特商人公会的领导者之一。

    成为小公主的家庭教师也是因为凯伊国王的邀请，正如她自己所说的那样，她完全没有义务听从克莉斯的命令。

    “哼……不会让你得意多久的。还有！那个‘妾身’是什么意思啊，不会好好说话吗？”

    “您还真是无知呢，殿下。这可是高贵女性的自谦词哟~~”

    “诶？是这样吗？”

    “当然~~您的母亲塞西莉亚王妃也经常用吧~~”

    “唔，这么一说确实是这样。好的，决定了~~本公主今天也要用这个词！！”

    听到这番话，米莉卡不禁用手指微微掩住嘴唇笑出了声。

    “呼呼……和您还真是不太相配呢，东施效颦可是会被人笑的哦，殿下。”

    “啰嗦！！所以就说别说这些难懂的词了！！妾身就是要说！妾身！妾身！！妾身！！！唔……呜呜。”

    说得太快不小心咬到了自己的舌头，眼泪从公主的眼眶里漏出。

    这一可爱的行为更是让米莉卡不禁莞尔。

    但是，很快米莉卡便恢复了严肃的表情，现在还在上课的过程中。

    “不说这些了，到现在为止您连光之语的26个元素都没记清楚不是吗？这样的话就连妾身都没有信心继续教下去了呢。”

    完全无视着哭着的克莉斯，米莉卡毫不留情地指责着她作为学生的糟糕成绩。

    “呜呜……那么麻烦的东西，谁懂啊！！”

    “这可是最基本的东西哦，就连我们商人也会用的东西。您的姐姐赫蒂殿下可是只花了一天就全部记住了，并且可以记住简单的词了哦。但是反观您呢，要么就是任性地逃课。否则就是一直这样和妾身拖时间没有有一点成果……果然比起姐姐，妹妹的才能始终要差吗？”

    做出了无奈的样子，米莉卡对着面前的公主摇了摇头。

    并睁开着单眼偷瞄着这个任性公主的反应。

    “唔唔唔！！什么光之语嘛，这样简单的东西妾身也是完全可以记住的！姐姐比起妾身要差远了！！就是这种程度的东西，妾身也写给你看。”

    克莉斯完完全全中了米莉卡的激将法，比米莉卡预想的要更加强烈。

    还真是个好懂的公主大人呢。

    她立刻埋下头去，拿起笔将注意力集中在纸张上。

    “唔，这个扭扭曲曲的字是什么啊！！

    这个也是，乱七八糟的完全看不懂！！！”

    可是真正提起笔去做的时候，却完全没有刚才那股气势了，一副焦躁表情的公主殿下完完全全被最基本的字母给击败了……

    “别抱怨哦，这可是阿尔克纳拉神亲自创造的神圣语言。”

    “神是个大笨蛋！！”

    “如果被教会听到了这句话即使您是公主也不能平安无事哦。”

    米莉卡收起了开玩笑的表情，确实在这个大陆上，侮辱神等同于与教廷作对。这一点必须要现在切实的纠正过来，避免以后这孩子毫无敬畏地做些可怕的事情。

    “那种事怎么样都好了啊……但是，好奇怪呐。妾身总是感觉这些文字在哪看过啊……”

    “这不是当然的吗？您都练习了一个星期了！别想着用奇怪的方法吸引我的注意力哦。您现在要做的就是将他们完全记下来。”

    想必又要说一些歪理狡辩了吧，也差不多受够了呢。虽然说有照顾凯伊国王面子的原因。但是当初是听说是个很可爱的女孩子才决定来担当这一职务的。

    虽然说确实是很可爱啦，不过内在方面却完全不行。

    之后就向陛下提出辞职吧。

    身为瓦奥莱特的商会长之一，沟通着多国的贸易枢纽的港都，就连国王也必须敬自己三分。

    是时候离开这个无聊的职务了。

    “……”

    面前的幼小公主却一反常态地闭上了嘴做出一副认真思考的样子。

    真是意外地安静呢，反正心里又在算计着什么恶作剧吧。

    看着沉默着练习着书写的克莉斯公主，米莉卡在心中这么想着。

    但是几分钟之后发生的剧变很快就让她放弃了这个想法。
公主殿下的忧郁（2）
    看着这些奇怪的字母时，有什么东西在我的脑海中翻滚着。

    越是不断地书写着，这种感觉便越是强烈。

    这玩意不就是拉丁文字母吗？！

    诶？拉丁文是什么……

    在大脑中想起了完全没有经历过的事情。

    这段时间是不是有些累了呢？

    有时候头会突然有点痛，然后脑袋里出现一些奇怪的画面。

    睡觉时也是，一直会做一些明晰梦。

    果然还是太勉强自己了啦，不应该来上课的。

    等等……“明晰梦”又是什么？

    新的词语接二连三地在脑海中浮现出来。

    但是在思考着这些事情的时候，我的手却不停地在纸上流畅地书写着。

    那是我很陌生又非常熟悉的语言……

    等到反应过来的时候，纸上已经被写了满满的汉语词汇。

    我明白了，这就是汉语啊，我以前用过的语言。

    当然，面对我这样的诡异状态，站在一旁的米莉卡也被这一行为吸引了注意力。

    “殿？殿下！！你这是在写……”

    她惊讶地说不出话来。

    “你看得懂吗？米莉卡。”

    “不，我并不会这种语言，您是从哪里学来的？”

    “……”

    很可惜，我连自己都回答不了她。

    在哪里学的？我是谁？

    我并不是克莉斯公主，不，应该说是并不仅仅是克莉斯公主。

    …………

    ……

    语言，知识，身份……记忆

    这一刻，终于所有的拼图都拼在一起了。

    我确定了，我拥有前生的记忆，完完整整地想起来了。

    男性，30岁，neet族

    原来是这么一回事，那时候那个声音说的“我就实现你的愿望”是这个意思啊。

    我又重生了，以这个新的身体。

    “米莉卡……”

    “殿下？您究竟是……”

    也许现在一反常态的样子已经足够引起她的注意了吧。

    “非常抱歉，今天的课程可以到此为止吗？妾身感觉非常不舒服，放心，至少之后你的课程妾身不会再逃了。”

    “啊……好的，殿下。”

    “那么，先告辞了……”

    米莉卡呆呆的愣在原地，将心情全都写在了脸上。

    很有礼貌地道了歉，还说之后不会再逃课了……克莉斯殿下是吃错了什么东西了吗？

    或许比起辞职，这件事才是应该向凯伊国王报告的……

    …………

    ……

    说起来啊，今天还真是做了一些很过分的事情啊。由于两份记忆已经很好地融合在了一起，对早上克莉斯做出的暴行让我后悔不已。

    于是，接下来就去看了一下主管的状况，幸好并无大碍只是磨破了点皮肉。

    对于我的拜访，主管一开始当然是恐慌地说不出话来。

    但是当听到我安排了治疗师并让他好好休息的话时，这位上了年纪的管家露出了和米莉卡一样的惊讶表情连感谢都说不出来。

    真是的，都把人家当成什么样的怪物了啊？

    嘛，不过原本确实是自己的错就是了，虽然说没有记忆……但是可不是别人干的啊。这副身体和克莉斯的记忆，全部都是我自己的东西。

    好了，那么来总结一下现在的状况吧。

    我将寝室的门锁上，并嘱咐女仆们不要进来，晚餐什么的放在门口就可以了。

    …………

    首先，我已经死了一遍了，虽然不清楚尸体是变成什么样了，也不清楚新闻上会怎么报道。

    反正这种宅男死了也不过是些负面新闻吧，大概再被扭曲一下然后又变成各位教育专家们嘴里的口沫横飞的反面教材了。

    这些我一点兴趣都没有，重点在于现在。

    克莉斯，今年5岁，银发红瞳的美少女……不，应该算是美幼女。

    我站在既大而且精美的立镜面前看着自己的容貌，很细看起来又柔软的银发。如同鲜血一般却又非常透明充满光泽的红色眼眸。小巧的脸颊即使在这个年纪看起也有很漂亮的形状，想必将来会长的更加完美吧。

    而这样的我是这个贸易王国希尔芙利亚的第二王女。在这个世界5岁之前的记忆也大致都记得，现在这些都成为了我人格的一部分。

    那么为什么没有一开始就想起前世的记忆呢。根据过去所学的知识而言，很可能是年纪太小大脑还没有成长到一个最好的状态。

    外表和身世的情况就暂且这样，作为公主的生活看上去十分富足，名符其实的衣来伸手饭来张口。是过去那种颓废neet连想都不敢想的，而且还是美少女！这简直是多么完美的人生啊，我究竟要完美到什么地步。呵呵，真是要好好感谢您一次啊，不认识的神明大人。

    其次，这个世界叫做阿尔克纳拉，创世神貌似也叫这个名字。是有着人类，森林精灵，黑暗精灵，矮人，兽人以及魔族等共同生活的世界。由于航海技术完全比不上科技发达的现代，所以目前已知的大陆有三块，是叫什么来着？

    唔，真后悔之前一直逃课没有好好学习，之后要好好调查一下。同时几乎没有机械科技，锻冶制造技术也就那样。但是，这个世界里有魔法！单单这个王宫的宫廷法师就有十人左右，之前貌似也对他们做过恶作剧所以记得很清楚。

    总之就是类似于典型的jrpg的世界，剑与魔法，龙与幻想。

    我很幸运，这简直是如同把所有愿望全部都实现一般，突然感觉死而无憾了。不对，不能死，要是再死回原来的世界那可就悲剧了。绝对不能死！可以的话要寻找一下长生不老的方法，这样的世界里这也并非不可能吧。

    “那么，宏观方面的情况就是这样了。”

    我对着镜子自言自语，这样的话比较有实感，而且可以帮助自己理解。

    接下来就是个人更详细的情况。

    由于已经好好地生活了五年，语言方面对话并没有什么压力，很可惜作为公主太任性了课都没好好上所以读写什么的都还完全不行。必须好好地掌握基本的读写，然后彻底调查一下这里的情况，5岁的孩子和婴儿无异。与其浪费掉最能记东西的时光不如将它好好利用起来多学习一些东西，幸好家庭条件优越，不至于没有认字的条件。

    光之语看起来和拉丁语系语言几乎没有区别，难道至高无上的阿尔克纳拉神和我原本世界的神之间有来往吗？

    先不说这个，等到语言都熟练之后，就开始自己读书练习一下魔法。王宫的图书馆应该也有魔法书吧，宫廷法师们也经常呆在里面研究一整天。

    好~~那么，接下来该做的事情——睡觉。

    我一下躺倒在松软的大床上。

    “哇啊，简直软的就像布丁一样。”

    之前怎么就一直没感觉到呢，自己原来这么幸福。

    想做的事情已经计划的像山那么高呢。

    包括成年之后去哪里玩，穿什么样的衣服之类的~~

    但是，现在就好好休息吧。

    明天开始，克莉斯公主殿下就要脱胎换骨了。
公主殿下的忧郁（3）
    咔擦……

    剪刀轻轻掠过刘海，然后顺着后发剪去。

    “喂！你这家伙剪多了吧！！”

    “欸？殿下，是和上次一样的……”

    “这样啊……小心点剪哦，否则让你人头落地。”

    “是！是的。”

    理发师急忙停下手中的剪刀，在一旁比划了很久才敢继续。

    唔，不知不觉就发起火来了。有点难办啊，果然人的性格也不是说变就能变呢。

    虽然平时感觉还能控制，但是感觉不称心如意的时候就自然而然地皱起眉头了。

    总之就是有点找不回前世的那种感觉，不过那种感觉或许还是丢掉比较好。

    但是现在这样无意的发火和任性却会让周围的人害怕。

    理发师的手仍然在颤抖着便是证据。

    “刚才不好意思吼了你，手不要再抖了……是妾身的错。”

    “……哪里哪里，是小人技艺不精让公主殿下不满了，实在罪该万死。”

    理发师在愣了一会之后赶紧向我谢罪。

    “这个王城没有比你更优秀的理发师了，即使妾身要砍你父王也不会同意吧。”

    我让自己的声音带上些调侃的感觉，稍微想调节一下气氛。

    太过于紧张的话本来能做好的事也会变得困难。

    “过，过奖了……殿下，这样就完成了，您还满意吗？”

    在仔细修剪了一番之后。

    理发师放下了剪刀，同时在我的银发上抹上了什么膏状物，并把它们慢慢涂匀。全部完工后理发师拿起一面镜子对着前面的壁镜让我看清后面的头发。

    总体来说剪得非常完美，无论前发后发都整齐地一丝不乱。同时梳得如同瀑布一般柔顺，散发着耀眼的光泽……这大概是那个膏状物的功劳吧。

    “那个膏是什么？”

    “是食人树的树液，殿下。您沐浴用的洗发液也是这个调整浓度后的东西。”

    “原来如此。”

    5岁前的记忆和知识可谓是相当匮乏，今后在各方面都要留个意。

    “那么今天谢谢你了~~今后还要麻烦你帮忙啊。”

    “不，不……感谢殿下的信任，这是小人的职责。”

    嘛，虽说是看起来对我放下了一点芥蒂，但是还是相当谨慎的样子。

    周围的人际关系也是，要慢慢修复。

    …………

    ……

    “今天的发型看起来很可爱哦，殿下”

    “啊，稍微修剪了一下哦。谢谢你，米莉卡~~”

    “……”

    “怎么了，米莉卡，米莉卡老师？”

    “您如果身体不舒服的话可以多休息几天没关系的。”

    “真失礼呐……”

    “毕竟殿下可是从来没对妾身说过什么谢谢哦，还有老师也是……”

    “突然想这样称呼了嘛。”

    “唔……那么开始今天的课程吧，首先还请您先把基本的元字母默写一遍吧。”

    “哦，好的。”

    按照米莉卡的要求，我从桌子上抽出一张纸。

    用着蘸水笔在纸上按顺序写着所有字母。

    这种程度还要认认真真的做还真是有一点羞耻呢。

    毕竟会口语的话语言并不难，拉丁文字幕也很熟悉。掌握了诀窍的我可以说是行云流水。

    一旁的米莉卡看到之后依然像昨天一样愣住了。

    “殿下？您快告诉我是不是这两天有什么奇怪的魔法师叔叔对您做了什么？比如暗示之类的。”

    “才没有啊！你之前到底是怎么看妾身的啊？”

    “因为殿下不是从来没有坐得住10分钟以上吗？而且居然今天一次就默写出来了全部字母……虽然昨天开始就怪怪的了，但是早上的时候还和平时一样任性。果然施法的时间是昨天中午到下午这段时间吗？嗯……要迅速报告给国王陛下才行。”

    “所以说啦！妾身很正常啦！！”

    “唔~~嗯”

    她一边踱着步，一边手拿着我刚刚写过的纸张仔细端详。

    “感觉就连字都比之前好看了呢……大公主赫蒂殿下先不说，小公主克莉斯殿下应该只是个长得比较可爱的残念大小姐啊。唔，太奇怪了。”

    “喂！本人还在这里呢，真是太失礼了！”

    “那么，殿下……我们来做个测试吧。”

    “欸，测试？”

    并不理会我的抗议，米莉卡她从一旁重新取出了一张纸。

    “教学都是需要考试的吧~~那么我们来做点题目吧。”

    “妾身还不识字啦！只是学会了元字母而已这么着急干什么？”

    “放心，我没有写东西的意思~~还有，请您别再勉强自己用这个第一人称哦。我们两个都使用交流会变得混乱，而且您也很不适合呢~~”

    “唔，才不是！超级适合！！妾身就是要用！！”

    听到我生气的回答，米莉卡的脸上总算露出了一丝笑容。

    “对嘛~~这才是克莉斯殿下啊，失礼了~~那么就从‘我’开始改变吧。”

    “欸……”

    很意外的，米莉卡作出了让步，明明之前都是很坚持的。

    “先不说这个咯。来说说测试的内容吧……请您来做做这个，尽量的去折这张纸吧。”

    “欸？为什么要这么做？”

    这个世界的纸张并不是如同原本世界纸张那样光滑。

    可以说只能给人一种粗糙的感觉。为什么要我去折这种东西……。

    “请告诉我它最多能对折的次数吧。”

    “这不是和米莉卡教的内容完全没关系吗？”

    “好啦，好啦~~快照我说的做吧，如果正确的话会给你奖励的哟。”

    “唔……奖励？”

    虽说作为30多岁的成年人来说是无所谓这种东西，但是不知怎么的心里却出乎意料地在意啊。传说中女孩子的好奇心？

    先不管这个，但是我想这个问题并不需要我亲自去实施。

    “5次就是极限了吧……”

    “欸？不用做就知道吗？”

    “这么糙的纸，面积也不过是普通大小，5次是极限啦~~如果更薄更大的话7次9次，达到理想纸张状态的话多少次也不成问题。但是你现在问的是这张纸~~对吧。”

    我向着米莉卡可爱地眨了一下眼睛。

    “哼哼~~很厉害哦，公主殿下，您经常玩折纸吗？”

    “为什么妾身要做这种事啊……”

    “这样啊，没玩过吗？我明白了。”

    “欸？明白什么？”

    “呼呼~~抱歉，殿下，今天的课程结束了哦。”

    带着狡黠的笑容，米莉卡无视着我直接离开了房间。

    这家伙，究竟是怎么回事啊。

    “对了……奖励还没给！大骗子！！”

    ==============

    最近有点状态不佳啊，一次只能写这么点真是抱歉……也是稍微有点接近语言考试了，比较烦躁=a=总之一天一更是不会变的。番外篇可能还有两个小节~~
公主殿下的忧郁（4）
    在希尔芙利亚王城的角落。

    “听说了吗？小公主殿下的事。”

    “欸……小暴君啊。”

    “别乱喊那个外号，被听到了怎么办？”

    女仆两人趁着工作的休息时间正在廊下热烈地讨论着什么。

    “可是你不觉得克莉斯殿下最近安静了很多吗？”

    “这么一说，最近火焰之日（星期二）和神木之日（星期四）下午必点的三层草莓蛋糕也特别说了不需要了。”

    “唔，那个实在是，明明殿下每次只吃一点点就叫我们丢掉了。好浪费啊……我都从没吃过那种蛋糕的说！”

    其中比较娇小的女仆发出了由心而生的抗议。

    即使是主人吃不完的点心，面临的也只有被扔掉的命运，否则也会弄坏规矩的。

    “但是，可不只是这些哦，克莉斯殿下甚至连今天的下午茶都取消掉了哦。一个人不知道跑到那里去了，还说让我们不要跟着……很奇怪吧。”

    “嗯……明明一直要别人陪在身边的，稍微有点……不会又在计划着什么恶作剧吧。”

    “那还是饶了我吧，还记得上次在房间放蛇的事情吗？这样下去迟早性命不保，我还有个未婚夫呢。”

    “你那还好啦，毕竟只是条没有毒性的蛇……我这边可是蛞蝓哦！！黏黏糊糊爬到背上，哭都哭不出来哦。直到现在睡觉前我都要检查一下床铺呢！”

    就在她们的话题越来越火热的时候，廊下传来了脚步声。

    ““女仆长……””

    突然到来的高挑女性让她们急忙站直身体。

    弯下身来向着对方行了礼。

    “刚刚你们有说什么吗？”

    “啊。什么都没有~~”

    “只，只是在休息时间聊聊家乡的事情。”

    “别说些多余的事情哦……尤其是主人的闲话之类的。”

    ““是！是的””

    面对凯瑟琳高高挑起的眼睛，她们感到一股寒气从脚底透上头顶。

    直到女仆长转身走远之后，两人才松了一口气。

    “我们是不是选错职业了呢，本来还以为进了王城是多值得骄傲的事情呢……”

    “也是啊，还是做个普通的村姑更自在呐。”

    …………

    ……

    带了足够的纸张，利用金属环串在一起，笔记本完成！这下子就方便多了。

    今天米莉卡的课程也不过是读书而已，她读给我听，然后挑出重点的词语写下来让我练习。

    果然不管哪个世界教育方法都是差不多的呢，也许是因为这种方式最有效吧。

    不过小孩子的记忆力还真是不一般啊，昨天读过的书现在还清晰地印在脑海中，简直是不可思议，原本真正作为孩子的时候有这样的记忆力吗？

    先不管这个了，也许是这方面比较有天赋吧。

    看来，魔法的方面也许也很有才能呢。

    脑袋里光是想象可以施展出魔法就已经兴奋不已了。

    不过很可惜，现在还不是练习那个的时候。

    其实之前在图书馆的时候找了几本相关的书，还让司书帮了忙才找得到。

    当我满怀期待翻开书页的时候发现几乎完全看不懂，复杂的语言与注解。

    据说这还只是初级魔法训练用本。

    “对殿下而言这还太早了吧~~当然肯定您一定有着过人的才能的。”被宫廷魔法师的老爷爷这样嘲笑了，这时我才理解自己太过急于求成了。

    路还是要踏踏实实地走才行。我不是热血漫画的男主角，不会有什么超人般的领悟力和运气。可以相信的只有在原本世界里积攒的人生经验而已。

    所以，我做了这个笔记本，为了防止别人偷窥所以全部用汉语书写了。

    大致的人生目标~~

    首先以公主的身份而言，肯定是不能随意离开王城的。

    而且之后的宴会和交际场面会随着年龄的增加变得越来越多吧。

    所以语言熟练之后得要求米莉卡把教学的重心转移到礼仪课程上，毕竟给别人的一个良好的印象是非常重要的。而且貌似我现在的风评很糟糕，“克莉斯公主虽然可爱，但是接触过的人都知道是出乎意料的任性。”必须趁早把大家的这种先入为主的观念给矫正过来。

    王族的话，被人盯上暗杀什么的也是常有的事吧……如果不小心得罪了谁可就麻烦了。

    尽量对谁都笑脸相迎，嗯，今天就这么决定了。

    好的，我在笔记本上写下了大大的“礼仪与人际”。

    接着是各种各样的技能，尽量都掌握一些。

    身为第一王女的赫蒂姐姐貌似很喜欢剑术的样子，不过很可惜那并不适合我，早上去训练场看了一下姐姐和各位骑士的练习，我当时就惊讶得差点跳了起来。

    那些家伙真的还是人类吗？一个个都以着电影里才有的动作来回进行着攻防，赫蒂姐姐身为公主好像也有着这方面的才能，不过8岁的她气势好不输给成年战士。

    似乎这个世界的人们体能都是出乎意料的高，而且经过训练还能变得更强，嘛……毕竟是有“魔法”的世界啊。很可惜我貌似是没有这种才能，也不想让这副纤细可爱的身躯上长出不必要的肌肉，如果可以的话尽量依赖自己还未开发的魔法天赋吧。

    所以接下来的关键词就是魔法了呢。

    我继续抓住笔在本子上记录下来。

    蘸水笔很难用啊，虽然感觉是很浪漫啦，但是不方便携带墨水也是歇一会就没了。之后去让工匠帮忙做一支好用一点的笔。

    那么学习魔法之后就可以试着了解各种各样的事情了吧，让我对出去冒险有点跃跃欲试呢。

    不过以现在的立场而言还是很困难的，大门处立着士兵与守卫，即使是公主也不会轻易放行。

    冒险还是暂且搁置，但也不想就这样一直在王宫度过，然后照着父母安排嫁给不知名的贵族，慢慢老去。光是想想就不寒而栗了。

    所以探索一下长生不老的方法……毕竟有魔法的世界，应该不困难。唔，尽量吧。

    总之先记下了。

    好了，这些就是目前最主要的事情了，情报之类的话平时多读读书和别人聊聊天就可以了。

    不过，好不容易成为女孩子，也不禁想到一些女孩子才能做的事情了。

    要让自己的女子力变高一些，变得更有魅力怎么样？话说之前的我是疯了吗？一天肆无忌惮地吃那么多甜食，这点必须控制，长胖了会很难看的。甜点的量已经让女仆们尽量减少了。

    等到真正拥有力量之后就想办法离开这里出去旅行。

    好想见识见识这个世界的城市是什么样的啊，穿着漂亮的衣服逛街吸引他人的目光？感觉挺有趣的。

    那么加油吧。对待现在这份完美的人生~~让它变得更加绚丽吧。
公主殿下的忧郁（5）
    小公主殿下可能还不知道，但是她的正体已经在我的面前暴露无遗了。

    那天写给我看的应该是汉字吧，虽然我自己完全不会就是了。

    米莉卡，原本是加拿大籍小型企业的会计师。

    在一次事故中莫名其妙地从天而降到这个世界的荒野。

    而之所以会来到这个世界的原因我到现在都无从知晓。

    只是当比人还大的蜥蜴从我面前悠然漫步到面前的时候简直以为自己在做梦。

    当时我惊慌失措，只能愣愣地看着散发着恶臭的血盆大口靠近着自己。

    然后不知从哪来的一队人跑到我面前用着夸张的手法一阵电闪雷鸣就把那只蜥蜴干掉了。

    什么啊，这个世界？龙与地下城吗……

    在快用右手把脸掐肿时才意识到我并不是做梦。

    这时我才意识到自己很可能是穿越了。

    就像电视剧和游戏里常有的那种事情……

    队伍的领导者和我对了话。不可思议，居然是我几乎可以明白的语言。和拉丁语系非常相似，只有一点点细小的区别。

    和他们交流后我称自己是迷路的旅人，请他们把我带到城市。

    大家都是好人也是幸运的地方，没有遇到什么绑架之类的就把我护送到了瓦奥莱特。

    现在回想起来，如果换一类人我可能就已经被当做奴隶卖掉了。

    所以，我现在和他们还有来往。

    之后利用自己的专业知识很快地我在这座城市里慢慢发展起来，做了一些生意。渐渐也有了一定的地位，可真是没想到成为瓦奥莱特的商公会的会长。

    也是因为前代会长赏识我的才能啦。

    这里可谓是整个世界的贸易中心，得天独厚的优秀地理位置就已经足够让这里成为商人的天堂。现在可以说我已经掌握了瓦奥莱特的商业命脉。毕竟没有多少不加入商人公会的商人，在狼群中独行可是致命的行为。

    地位和金钱可以说都达到了人生巅峰的我生活得可以说是非常舒适，虽说忙碌程度也是成正比的吧，所以我才打算成为公主殿下的教师来暂时给自己放个长假，公会的事情也教给徒弟去管理了，他是个有才能的人，也非常忠诚，不会有什么问题的。

    可是，万万想不到的奇怪的事情就在这一两天发生了。

    来到这个阿尔克纳拉五年的我从没见过的文字被这个之前还很任性愚蠢的公主殿下给写在了纸上。

    除了我之外第二个穿越者！！我当时心里第一个反应就是这个。

    不过仔细一想，会汉语的人不该是中国人吗？

    会有长着银发白肤的小女孩吗……

    而且是怎么作为公主混进来的，之前的任性全是装傻吗？而且为什么要现在故意写出汉字暴露自己的身份呢。

    这样一想矛盾点就接踵而至了。

    所以可以猜测并不是穿越者，而是作为重生者的可能性很高。

    也就是说并不是带着身体从原本的世界来的，而是生在了这个世界。

    这还是第一次见呐。

    之后通过折纸的那个试探来看，小公主她确确实实是重生者没错了。

    现在这个世界上的异类凡人现在可以确定有三种。

    穿越者，就是像我这样的人。

    古代人，这也只是传闻而已啦，我并没有亲眼见过。

    不过肯定的是他们拥有远远超越任何种族的智慧与力量。

    以及重生者，像克莉斯公主那样的人。

    再怎么说我也掌握着大量的情报，但是这样的案例却是完全没有发现过，没想到这次的异常居然发生在身边，到底是幸运还是不幸呢。

    总之，现在还是不要暴露自己身份比较好。对方的想法也是完全不明白，如果说之前那种任性的样子是她的本性之一的话，那么这个人的人格也许是非常危险的，必须要谨慎一些。至少要确定对方是可以合作的伙伴之后……

    “米莉卡老师？我已经写完了哦。”

    回过神时发现赫蒂公主正在轻声呼唤我。

    “啊，非常抱歉，赫蒂殿下……稍微有点走神了。”

    “欸？米莉卡老师也会走神真是少见呢。”

    “嘛，说来惭愧，在考虑着小公主的事情呢。”

    “那个捣蛋鬼又胡闹了吗？”

    在听到克莉斯的事情时，这个乖巧却又高傲的小女孩露出了一副嫌恶的表情。

    “啊，不，应该说最近克莉斯殿下终于开始显现才能了吗？就连识字速度也变得异常迅速啊。也许就快追上赫蒂殿下了呢。”

    “什！怎么可能啊……就凭那个任性的家伙！”

    哈哈，好可爱，这小小的嫉妒的模样。

    我不禁轻轻笑了出来，果然对于学生来说也许多一个竞争对手还是很有必要的。

    “对了，还有一件事。家庭教师的事情也许就到这周为止了。”

    “欸？为什么，有哪里不开心的吗？还是说是我太过于愚钝惹您不高兴了。”

    “完全不是哦，赫蒂殿下不管剑术还是其他课程都很有才能，而且还非常努力~~”

    面对我的一番夸奖，眼前的这个女孩红着脸垂下头去。

    “太……太狡猾了，完全没打算告诉人家原因，却突然打算离开。”

    “大人也有没办法的事情啊……”

    现在我已经25岁了，在这个世界滞留的太久了，父母家人他们现在又是如何呢？

    至少，克莉斯殿下让我看到了一丝回去的希望，她的出现一定连接着这一切的真相，我有这样的预感。

    “那么赫蒂殿下，今天的课程就到此为止了，您做的很好哦~~”

    “……”

    无言的，金发的公主殿下阴沉着脸。

    真是抱歉呐，原本是打算多待一段时间的，很可惜现在情况改变了。

    现在我必须得去寻找回到原本世界的方法，而为此必须再去寻找各种各样的情报。

    我向着公主殿下行了礼之后便离开了房间。

    结果最后还是变成原本预定的那样了，去和国王谈谈关于辞职的事情吧。

    而克莉斯的情况，果然还是辞职然后安排线人在王宫内部观察她比较妥当吧。

    那就这么定下了……

    这个世界究竟今后在您的影响下又会变成什么样子。

    很期待您以后的事迹哦，可爱的公主殿下。

    =======================

    ======番外篇1======结束
第十五章 预感（1）
    在圣路修卡里亚的教廷大殿内，少女一人正跪下对着创世神的圣像祈祷着。作为神的侍者这已经是她每天的必修课了，但是今天得到的回应却和以往有所不同。

    “聚集齐了呢……”

    很轻却如同风铃一般的美声在空旷的大殿内掀起回音。

    她缓慢地站起身体，细弱的腿部早已习惯了长时间的跪姿，现在已经完全没什么感觉了呢。这让她的步伐显得有点踉踉跄跄的。

    “圣女大人！发生什么事了吗？”

    守卫在门口的教廷骑士见状立即跑过来扶住她瘦弱的身体。

    对此，她回以一个感谢的微笑。

    “我没关系的，请快去通知主教们让他们聚集于此。”

    “欸……啊，是的！圣女大人。”

    骑士放开了她的手臂后行了一礼之后步出大殿的门外。

    哎呀，大家对我都太过于小心谨慎了呢，就像对待着易碎的水晶一样。

    自己身为天使明明拥有着比这些人类更强大的力量。

    这样在心中想着的她不禁轻轻展开了背后与腰部的两对羽翼。

    好想自由自在地飞翔啊……嘛，再多忍耐一会就好了。

    还有50年左右圣女的任期结束就可以把这份苦差事交给后辈的初生天使了。然后自己也可以升职为大天使之一。

    如果每天只是抄抄写写祈祷一下倒也只是会稍微抱怨一下。

    但是真的没想到这一次的神谕居然来得这么快，自己成为教廷的圣女之后已经是这已经第二次聆听到创造神大人的声音了。

    莎莉叶大人担任的时候明明没发生任何事啊……

    上一次不过百多年以前的事情，实在是太不寻常了。

    哎呀哎呀，还真是有够倒霉的。

    不过仔细想想这也算是神给自己的试炼吧，谁叫自己和大家不一样只是个由人类升格的天使呢。

    “圣女大人，4名主教大人已经到来。”

    听到大门被推开的声音，她立刻换上了温柔的笑脸。

    毕竟还是引导着人类的存在，表面上做做样子也成了她的拿手好戏了。

    “啊，谢谢你，接下来我们有要事要谈，还请你退下吧。”

    “遵从您的吩咐。”

    回应之后，骑士退出了大殿。

    “那么，请坐吧，各位。”

    她用手掌指着会议用的圆桌，并上前为四人拉开椅子

    “以诺大人，那副扑克笑容差不多可以收下去了哦。”

    其中一名主教看到这幅情景不禁笑了出来。

    “真失礼呢，还有西蒙你才是，在没有其他人的时候就别加上‘大人’了吧”

    她听到西蒙主教的话之后露出了不满的表情。

    “呼呼，说的也是呢。”

    “毕竟我们是被‘母亲’养大的，哈哈。”

    “有个年轻的母亲还是挺有趣的不是吗，兄弟们~~”

    剩下的三人也打趣地说到。

    “唔，不许称呼我母亲哦！有这么大的孩子我都感觉自己老了好多岁，人家还是水嫩的少女啊。”

    “水嫩……呃，从20多年前就没变过吧，您都已经是永生了……”

    “欸……说的也是呢。”

    和骑士们不同，在这里大家已经习惯于互相称呼名字了。

    四名主教都是她从孤儿中千挑万选并且亲自从小养到大的，现在他们也都是堂堂的大人了呢。想想真的是有些悲伤的事情，再过不了多久他们就会衰老，然后死去。

    然后自己又要开始继续寻找新的孩子……循环往复着。

    对于曾经身为人类的以诺来说，这种悲伤要比其他天使更加强烈。

    但是即使是这样，自己仍然不能改变这一切，事物终有消逝的一天……就连以寿命长为名的精灵与矮人们也是一样。几百年之后，幸运一些不过千年吧，也会逐渐衰老死亡。

    这都是没办法的事情，即使世界是这么的广阔，能从凡人成为天使的也只有自己一个。

    “好了，开始说正事吧。”

    这样下去就没完没了了，现在比起感伤还有更重要的事情要说。

    以诺也坐了下来，然后缓缓张开樱色的唇瓣。

    “……新的预知出现了哟。”

    淡淡的一句话让四人吃了一惊。

    “什么？！难道说又有哪个恶魔打算侵略大陆了吗？”

    “并不是那样，雅各……是比起那种事更加麻烦的事态出现了。”

    否定了雅各主教的观点，以诺开始慢慢叙述着自己感知到的内容。

    “从创世神的神谕得知72个魔王已经全部找到了契约者，而且她们正慢慢聚集在一起。估计沃尔帕吉斯之夜就要开始了吧。”

    ““！！””

    这句话让完完全全的静寂支配了这个大殿，四人相互对视了一下，然后再次将视线看向以诺。

    “这样一来就能确定之前的那个确实是炎之魔王了。”

    “那么这次又是哪个魔王呢……短短几年居然同时有两个魔王脱离了封印，实在是不可思议。”

    “这会不会是有人肆意为之的……”

    “不排除这个可能，但是安德烈……这就意味着幕后主使比我们的情报要更加全面，实力也可能在我们之上。”

    “果然之前指派一般的猎人去讨伐魔女是错误的行为，本以为可以轻松解决的……没想到契约者是魔王等级。这只能怪罗吉尔提供的情报太过于简单……真是个没用的家伙。”

    “所以之前他才辞职了吧，带着那个修道院的多萝西娅修女不知道跑哪去了。”

    “最后又得派新人去接替他的岗位，真是会给人添麻烦。”

    “就是啊！！这些为所欲为的家伙，一点都没考虑自己的责任！任性！！”

    顺着四人的话题，以诺也跟着抱怨起来。

    四人停止了话题，对着以诺投以无奈的视线。

    “……母亲，您貌似什么都没做。”

    “就是哦，这不都是我们做的吗……”

    “欸……我不是给大家写好了计划书吗？”

    “如果‘请大家去把这件事处理一下哦~~?’这种只写了一句话的白纸也能算计划书的话，大概这个世界也不会再有矛盾了吧……”

    “实在是欠缺敬业精神呢……‘圣女大人’呦~~”

    面对众人无情的话，以诺的琥珀色大眼睛里流出泪滴。

    “呜呜……你们这些小鬼，呜，是谁把你们养这么大的！！作为老人想享一下清福也不行吗……”

    “明明刚才还说自己是水嫩的少女……”

    “那么，对待女孩子不应该主动承担工作吗？妈妈我可不记得有教你们这样做人啊……”

    被否定之后她立即换了一个角度继续开始胡闹了起来。

    （这样下去不太妙啊……）

    （总感觉又走题了。）

    （这样下去到之后又是不了了之，然后把一切都交给我们吧。）

    （总之还是先回到正题上，对了刚才是谁扯开话题的啊。）

    （约翰……是你吧）

    （欸！明明安德烈你也跟着的。）

    （别吵了，约翰，就交给你了。）

    （啊啊，知道了啊。）

    以诺见风使舵的速度比任何人都快，这样下去终究是我们的错，然后以诺就又要罢工了……四人相互对视了一下都通过眼神统一了看法。长时间的共处已经让他们形成了这样的默契。

    “那么，我们该怎么办才好呢。沃尔帕吉斯之夜如果发生那就不是骑士们能解决的事态了，我们不能轻易浪费战力。”

    面对突然变得严肃的气氛，以诺也收起了自己的眼泪，换上了认真的表情。

    “目前来说什么都不需要做……”

    “欸？这是怎么回事……”

    “确实，即使在魔女们都很虚弱的沃尔帕吉斯之夜里，骑士们也不可能同时与72位魔王级魔女相抗衡。但是这次她们聚集的地点是尼福尔海姆的边境呢……会有人帮我们解决的。”

    凝重的氛围一下子变得平静下来。

    “原来如此……”

    “放心吧，如果有什么万一我会请大天使出面的。现在只是把事态通知给大家，重点在于调查新魔女的身份，而不是战斗。”

    “那样就好，我们明白了，接下来该做的事情也该确定下来了呢。”

    “那么，我们也没有再继续讨论的意义了呢。之后请认真写好计划书哦，母亲大人。”

    “欸！终究还是要写东西吗……”

    留下再次泪目的天使以诺，四人道别之后离开了房间。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第十五章 预感（2）
    ——同时在东之大陆北方边境不毛之地尼福尔海姆。

    “喂，小心！莲。”

    “还用不着提醒！”

    被称为莲的青年只是轻轻将手上的剑向身后一扫，四只企图袭击他背后的奇美拉瞬间变成一堆碎肉。

    “下等生物……”

    即使在这个号称魔物最凶猛的尼福尔海姆，奇美拉也是其中位于佼佼者的幻兽。

    但是在青年的眼中，他们都是一样的……一样的弱小，不值得和高贵的自身相提并论。根本不会考虑被它们攻击的情况，只是不想被它们碰到，不想沾上污秽的血。

    用着洁癖者才有的心态与它们战斗着，毕竟这只是实力相差如此巨大，连紧张都不会有的单方面虐杀罢了。

    “你这样总有一天会遭殃的哦，还有好好地张开护盾，万一被它们得手怎么办？”

    “那样太浪费能量了，只要集中在高周波剑上就行了。以纳米电脑的计算速度不可能赶不上这些下等生物吧。”

    少年轻轻敲了下自己的颈后，脊柱处一片光滑的金属正反射着冬日的阳光。

    “嘛，虽然这么说但是别自负哦，做好万无一失的准备……这可不是在玩act游戏。”

    “知道了，老爹……抱歉啊，只是稍微有点厌了。”

    面对父亲的指教，青年老老实实地道歉了。

    “没关系，年轻人都会有急躁的心态，学会控制就好。”

    身后这位被青年称为老爹的男人叫做盖尔罗德，看上去也不过20岁后半，不过对于仅存的十多位“古代人”来说，他还是显得年纪稍大。幸存下来的人只剩下孩子们了。

    自从自密封舱觉醒之后已经过了12年了，而我们这些人却完全没有衰老过，看来抗氧化成分还在好好工作着，这样就好。重复战斗着的我们渐渐开始被认知着，距离人类文明的复兴或许也不再是遥不可及的的事情了。

    在想这些事情的时候，一只双足飞龙从天空中疾驰而下。

    但是早在10秒钟之前这些就早已被计算到了，按着指定的轨道。

    盖尔罗德头也不抬地举起手持电磁炮向空中射出一枪……

    身上开了一个大洞而失去了气势的飞龙就这样掉了下来。

    “虽然尼福尔海姆的魔物应该是全大陆最为凶猛的，但是这段时间也太过于反常了。”

    清理完周边魔物的莲将全黑色的高周波剑插在了一边的岩石上说道。

    “据反馈上传的数据而言，魔力正在这块地方聚集。同时由大家收集到的情报看来，是魔女快要到齐的原因。”

    而一边的盖尔罗德按了按太阳穴，回答着儿子的问题。

    “电子留言板我也看了，但是如果我们不去管这件事会怎么样，这个数量的敌人如果一直进攻下去就连我们自身也支撑不下去啊。”

    “是啊……粗略估计，受影响的魔物有数万……由于巨大的魔力影响，就连魔界的魔物也正在被召唤出来，其中b+级超过20%，如果我们撒手不管的话，计算机预计结果是魔物们会迅速从这里扩散到全大陆主要国家会在一个星期之内全线被击溃。”

    “但是以能量的消耗率计算无法持续战斗20小时以上，更何况这几天魔素的浓度还在持续上升着，这样下去大概自身难保吧。”

    再次面对对莲的问题，就连一直冷静的他也变的严峻起来。

    “哎，恢复能量的效率仍然达不到过去的程度，即使我们16人这样交替战斗也会有空档期出现。确实是很危险的吧……”

    “那么就再回到密封舱睡觉好了~~搞不好再过几千年又变成一个有电和能源的世界了。”

    得到了肯定答案的青年将手抱着脑后，显得有些兴趣缺缺。

    “呵呵……密封舱的能源已经全部耗尽了，我们现在和这个世界同生共死的。”

    “那还真有些伤脑筋啊。”

    语毕，青年抽出剑再次挥舞起来，幻兽们暂且不说，就连巨魔和哥布林这种更为下等的生物也出现了，不满让他的剑更加锐利。

    如同幻影一般在魔物群之中穿梭着。

    切开，斩裂……连同巨大的岩石一同一分为二。

    被强化过的**同时敏捷地躲避着飞溅出来的血液和体液，就像一个在冰面上的舞者一样。

    而盖尔罗德也在身后同时用两把手枪掩护着自己的儿子。

    “没完没了的……喂，莲，把赫卡忒叫来吧。”

    “我觉得也是，真的累了。”

    他停下了攻击，举起手枪向空中放出信号弹。

    转眼之间，黑影渐渐遮蔽了他们的头顶。

    “哟~~赫卡忒，让我们乘上去休息一会吧。”

    天空中的黑影落在地上，乖乖地俯下身来。

    她有着翡翠色的身躯，水晶般的宝石镶嵌在全身。

    如果排开异类种族的话，这个世界上最强的物种一定是龙，但是在那之中翡翠龙更是有着神秘的力量和惊人的智慧。

    两人迅速跳上了龙背，她拍打着双翼，再次回到天空。

    “那么拜托你了，赫卡忒！！”

    “交给我吧~~”

    带着和巨大身体不搭配的少女声音，巨龙向着地面使出吐息。

    翡翠色的气息席卷着大地，将所有视线内的所有魔物全部变成碧绿色的水晶。

    “吼！！！”

    紧接着是一阵低吼，将他们全都变成星尘……

    “做得很好哦，赫卡忒~~有你在或许我们可以多坚持一段时间。”

    莲轻轻抚摸着翡翠龙的头，而龙也乖乖地回头磨蹭着他。

    “接下来该怎么办？赫卡忒知道些什么吗？”

    坐在莲身后的盖尔罗德提问道。

    “应该是魔女们聚集起来了呢，只要击败魔女就可以了，爸爸~~”

    “这些情报我和莲已经知道了，但是会这么简单吗……”

    “喂，什么‘爸爸’啊，你别随便乱喊。”

    与盖尔罗德不同，对于赫卡忒的话，莲只对最后一句有了反应。

    “哈哈，无妨，莲就这样和赫卡忒结婚如何？”

    “别开玩笑了！人类怎么和龙结姻……”

    “欸……不，不可以吗？”

    听到莲的发言，赫卡忒转头看向他。

    明明只是张龙脸，但是此刻却感觉她的眼睛显得异常悲伤。

    “为什么要露出这样的眼神啊！！”

    虽然这家伙变成人的样子非常的……唔，不行，即使这样还是不能和她发展成那样的关系。

    “咳咳……确实如果击败魔女们的话也许就比杀死这么大量的魔物要轻松多了呢。”

    感觉应付不来的莲急忙转换到魔女的问题上。

    “可是能有这种规模的魔力，对方也都是不好对付的家伙吧。”

    “正如您所说，爸爸。她们不是一般的魔女，都是魔王等级的存在。”

    “魔王？就像rpg游戏里面的那些最终boss吗……”

    “赫卡忒不太清楚那是什么呢……不过他们是72个魔界的领主，被魔族们称为王哟……或许击败身为契约者的她们全员比讨伐暴走的魔物更加困难哦。”

    “唔，这还真是麻烦啊……对了？”

    “怎么了，莲？”

    继续用着少女的声音，翡翠龙低声问着青年。

    “虽然一直说着魔女魔女的……但是我们也只不过从情报里得出，自己并未见过魔女呢。她们就像老动画片里的巫婆一样吗？”

    “那个，赫卡忒也没见过，但是听姐姐说过，她们都是和我们一样不老不死的……而且应该外表都是可爱的女孩子。”

    “欸~~很有意思的情报呢。”

    “虽然觉得不太可能，但是……莲，你该不会是打算……”

    “当然是全都收入囊中吧，然后命令她们全都平息下来……和那些丑陋的怪物们不同，既然是可爱的女孩的话不流血当然是最好的了。”

    他毫不犹豫地说出了非常扯淡的计划。

    但是一旁的巨龙却是有了很大的反应……

    “决定了……一定会击杀所有魔女。”

    赫卡忒的声音变得冷淡起来，眼睛里仿佛燃起无名的业火。

    “唔……别认真，开玩笑，开玩笑而已啦。放心吧，既然对方是给世界带来灾难的存在，如果必要的话我也不会手下留情的。”

    青年急忙继续抚摸她的脑袋，安抚着生气的赫卡忒。

    哎呀，可以的话还真不想对女性下杀手呢……

    哪怕仅仅是和她们长得像的怪物而已。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第十五章 预感（3）
    ——在幽深的森林深处

    “欸……又是这么拥挤呢，还都是女人，真是噩梦。”

    短发的女孩子轻轻叹了一口气，在这片异常平整的土地上找了一个空位坐了下来。

    “少抱怨了，都已经打扫得很干净了。”

    抱着双膝坐在地上的另一个女孩淡淡地回答着她。

    “哟~~你还没死啊，艾伊尔。”

    “哼，我要是死了也会带上你们所有人的。”

    “哈哈，真阴暗~~没有男人肯抱你吧。”

    “……小心杀了你哦。”

    “好~可怕。”

    面对这个刚刚来到少女们中间的女孩，大家都把视线投向她。

    “真羡慕你呢，妮柯丝兰……一点都不想几百岁的老家伙。”

    “谢谢夸奖哟，不过记错了哟，是1020岁~~”

    “是吗……”

    四周被魔法的幽暗光亮点缀着，就像萤火虫聚集在一起那样，但是没有人在意这副景象。

    眼神交汇之后，一个应该开始的信号在少女们的脑内响起。

    就在这个时候……

    “人差不多到齐了吧。”

    一名亚麻色头发的少女从女孩子们中间站起身来。

    和细瘦的身体不同，她的一举一动都散发着巨大的存在感。

    “还欠炎魔艾利欧格以及刚刚签订契约的冰后布提斯。”

    紧跟着她步伐的女孩带着金属眼罩，将漆黑的长袍死死地裹在身上。

    【还真是成对呢，那两个家伙……每次都要一起出现。】

    发声的并不是女孩子们中的哪个，而是一道贯彻众人身体般的嘶哑吼声。

    听到他的声音，大家都微微低下头表示敬意。

    就连契约者的亚麻色长发少女也不例外。

    即使在70个魔王集中在一起的场所里也是排名第一位的恶魔。

    虽然统领着66个恶魔军团，但是却不像炎魔那样好战。

    拥有着地狱最强力量与智慧的他被大家所敬畏着。

    “您终于醒了吗？巴尔大人……”

    【本体还在地狱，不过真高兴这次灵魂苏醒听到的第一个声音是你，安德莉亚。】

    听到了恶魔的话，少女的脸颊上也不禁出现了一丝绯红。

    “当然了，能一直陪在巴尔大人身边的只有我不是吗？”

    【哈哈哈，说的没错。不过感动的再会还是一会继续吧……马尔巴士！】

    【有何吩咐，黑暗的帝王】

    另一个恶魔的声音从黑袍的少女身体中传了出来。

    【汇报一下情况吧……】

    【谨遵您的命令。简单来说，沃尔帕吉斯之夜就要开始了，这是第十二回了，阁下。】

    对待这样的事态不需要过多的言语，单单这个词就已经让黑暗的君主了解了所有情况。

    【终于又到了这个时候了吗……那么厄里曼斯尔大人的情况可以得知吗？】

    【不……这次完全无法探知。】

    【哦~~就连你那自豪的真实之眼也不知道吗？】

    巴尔的这声疑问依然让马尔巴士感到了非同一般的压迫力。

    即使身为排名第五位的魔眼之王，依然惧怕着眼前看不见形体的他。

    【非常抱歉，现在就连破坏神厄里曼斯尔大人是否真正降临也无法得知，魔眼得不到任何预言。】

    【哼……算了，不必自责。这次与以往的不同，吾也是无法得知任何情报。】

    【那么您的意思是？】

    面对部下的请示，巴尔沉默了。

    取而代之的是名为安德莉亚的契约者少女走到了所有魔女的中心。

    “不必勉强消耗魔力，大人。接下来就由我来做吧。”

    【呼呼，那就交给你了，吾之半身。】

    轻轻象征性地点了一下头，少女环视了一下众人。

    然后她开口了……

    “在场的所有魔女与魔神大人们，沃尔帕吉斯之夜即将开始……这并非我们能够干涉的事态，但是一直这样下去一定会再次有所牺牲。”

    她的声音并不是特别有气势，却让所有人都竖起耳朵听了下去。

    “根据巴尔大人的指示，这回我们将不再顺从破坏神的命令！！”

    直到这句话结束，在场的魔王们终于沉不住气了。

    【你在说些什么！！】

    【疯了吗？你不知道那样做的下场吗？】

    【巴尔！！你给老子出来解释清楚。】

    …………

    【安静！！】

    一道有力的声音传来。

    踏着梦幻般的步伐，看上去年幼的少女走到中心处。

    【阿加雷斯……】

    巴尔对这个出头的魔王并不陌生。

    声音中带着让人难以拒绝的魔性，虽然排行第二，但是他的话语权绝不亚于自己。

    “你们这些胆小鬼……就那么想接着做破坏神的傀儡吗？还是说想真正地将命运掌握在自己手中？”

    年幼的少女的话甚至让魔女们流下了冷汗。

    这孩子究竟会不会读空气啊，大家心里都这样想着。

    【这里哪有你开口的余地！！】

    一名魔王愤怒了，自己还没被契约者称为胆小鬼还能忍耐的好脾气。

    【妮露是我，阿加雷斯的代行者，你有什么意见吗？排行第三十六的斯托拉斯阁下。】

    【不，不……没什么。】

    对方直接用最直接的语言直接道出了实力的差距，斯托拉斯只好悻悻地闭上了嘴。

    看着混乱的场面再次静了下来，安德莉亚再次主持起了局面。

    “希望大家仔细听我说，我们都有着相同的命运，所以才都是同一战线的伙伴，在力量渐渐衰弱的这段时间独自行动无异于自寻死路，有谁要反对吗！？”

    …………

    没有任何声音响起。

    很好，否则大概就要把反对者一个个肃清了。

    这次在场的看来都不是笨蛋呢。

    “那么就准备好战斗吧。莫伊拉，最后两人的下落可以知晓吗？”

    穿着黑袍的少女抬起了头，将金属的眼罩取下望向天空。

    片刻之后，她再次戴上眼罩，将看到的答案带给安德莉亚。

    “炎魔还停留在东边的特罗洛普，冰后正在向这里靠近的路途上。”

    “太好了，至少冰后还是有理性的。这次要是再和炎魔打起来那可真是麻烦啊……”

    两个恶魔虽然只是分别排在第十五与第十七位，但是光以力量而言都是能傲视群雄的强者，这次的战斗不能少了这两人。

    “冰后布提斯阁下和契约者就由我的使魔前去迎接吧，但是至于炎魔……”

    “喂~~安德莉亚，就交给我吧。”

    身后传来了几百年一如既往的有活力的声音。

    不用看也知道她是谁。

    刚才姗姗来迟的短发少女自己请缨了。

    “没关系吗？妮柯丝兰，不会是想和炎魔战斗吧……”

    “放心吧，我会忍耐住的~~您也这么认为吧，该隐大人。”

    【哎~~妮柯丝兰这么说了我就无条件地相信。】

    “那么速去速回吧，‘剑之魔女’。”

    “谢啦~~安德莉亚。”

    对着这个回应非常开心的她很快踩着轻快的步伐从这里离开了。

    真是受够了啊，这对简直是笨蛋母女。

    不过也许，就算她和炎魔战斗……也是一个对我们很有利的选择呢。

    目送着她的众魔女和魔王们不约而同地在心里想到。
第十六章 再次踏上旅途（1）
    晃眼之间三年过去了呢。

    而苍树也落光了叶片，希瓦之季又再次到来了。

    日常的生活持续了很久，或许很短暂也说不定。

    时间就这样悄悄走过，在不知不觉中大家都发生了改变。

    尤朵已经17岁了，完全一副大姐姐的样子了呢。

    夏尔也渐渐开始自己做一些家务了。

    至于伯爵家的各位，除了管家因病辞职之外大家基本都保持着原来的步调。话说琳达究竟多大年龄了？这个世界的大家成年年纪还是稍早的……稍微有点为她担心来着。

    我也不知不觉到了12岁，胸部确确实实地有所隆起了，由平原变成了一座美丽的小丘~~不过伴随而来的刺痛却非常让人犯难，所谓的生理现象也出现了。这才让自己认识到身为女生的实感。幸好周围的女孩数量比较多，女仆同伴和尤朵听过我的烦恼之后也事经常告诉我一些在男生时期绝不会知道的冷知识……不过都是些不太舒服的事，所以也没什么好形容的。总之，女孩子也是各种各样的难处啊。

    少爷则是比我年长一岁，不过他的生日位于比较靠前的希尔芙之季，过了这个冬天之后就要到14岁了吧。

    嘛，也是越来越有大人样了。魔法当然是强得不用说，靠着收集来的魔法书自学便已经足够了，而且同时他的战斗技巧也在提升着。熟练掌握缩短咏唱的同时，甚至自己研究出了只靠口型几乎不发出声音的“无声咏唱”。

    当然他的才能并不止步于魔法，就连剑术方面也是毫不松懈，在前不久的练习战中完全击败了身为师傅兼父亲的莎法尔伯爵。

    这已经不是天才可以形容的词了，少爷的强大甚至让我感受到了一丝不安。

    他真的是人类吗？很难想象一个人会在各个方面左右开弓同时还能取得极其优秀的成绩。

    至于我作为家庭教师的职务由于他异常的接收速度在一年前就只能被迫停止了，已经没有什么知识可以教给少爷了。再这样下去就必须把现代知识搬出来了吧。很可惜，我不会做那样的事情，更何况我只对文系的知识有一些了解。

    因为管家由于生病所以只能辞去职务在家休息，于是我同时由少爷的专属女仆开始逐渐帮起整个宅邸的家务了。

    大致情况就是这样~~或许这样的日常会一直持续下去也说不定。

    那么今天的第一件工作还是一如既往地叫醒少爷。

    叩叩叩~~

    “少爷，起床了吗……诶！少爷……”

    当我推开门的时候，眼前的少年却已经穿好了衣服并且正在把长剑挂在腰间，作出一副准备去训练的样子。

    “哟，早上好，克莉斯。”

    “少爷！？您为什么穿好衣服了？”

    “哦，以后还是打算再起来早一点，增加下训练强度。”

    “…………”

    “喂？克莉斯，怎么一句话不说？”

    “………………”

    “怎么了？发生什么事了！！为什么要哭啊！”

    我自己也不知道是什么原因，貌似三年间泪腺变得更加发达起来了，眼眶不知道为什么就湿润了。

    “呜……可……可是，少爷您居然自己把衣服穿好了……”

    “这，这有哪里不对了？”

    艾文他漏出一脸诧异的表情，完全无法理解面前少女哭闹的原因。

    “原，原本这可是妾身的工作啊，呜呜。”

    “诶？可是总是让女孩子来帮自己换衣服毕竟……不太方便嘛。”

    完全是借口啊，贵族让女仆来帮忙更衣侍浴不是十分正常的事情吗？

    “对了，包括洗澡，以后这些事情都由我自己来做就可以了。克莉斯也好好休息一下。”

    听到这话我两腿一软，瘫坐在地板上。

    “哇，怎！怎么了，克莉斯！”

    少爷的声音已经完全进不到耳朵里了。

    为什么会这样，是那个——叛逆期来了吗？

    还是说，难道已经厌烦我了吗……

    这样的话不就偏离原本的目标了吗。

    原本计划中粘着我的女装大小姐……说起来最近艾文少爷也是相当不喜欢穿女装了啊。

    这是为什么啊啊啊啊！！！

    紫式部大人，果然源氏的养成计划在下还是研究得太浅了。

    把幼小的孩子培养成自己理想的样子，果然还是难度太高了……一开始就应该选择女孩而不是选择男孩吗。不，要是女孩子再次厌烦我的话可能会再次变成尼特。然后呆在尤朵家啃老。

    就在我的头脑里不断浮现这些情景的时候

    “看起来真的不太舒服呢。那，那么……你好好休息啊，我先去训练了……”

    少爷作了个抱歉的手势然后走出了房间。

    …………

    ……

    “怎么了，小克莉斯？完全没精神的样子哦。”

    梅阿莉她咽下刚刚咬下的羊角面包，问着吃不下东西的我。

    “少爷他变了……”

    低落的情绪让我的声音显得很不友善。

    “欸？这不当然的嘛，就连姐姐我都19岁了哟~~要是少爷一直那样不长大的话，的话……不也不错嘛，虽然现在也变得很帅就是了~~呼呼。”

    这个家伙在说些什么啊，一脸不知道在想什么好事的表情，手里的面包也放在一边了。

    “梅阿莉姐这样没问题吗？”

    “欸？什么……”

    看起来完全没有理解我的意思。

    “都19岁了哟，同龄人都已经成为主妇了吧。”

    “哼哼~~没关系没关系。”

    但是反应却和预想中完全不同，面对我的揶揄梅阿莉完全露出一副不在意的样子。

    本来还以为提到年龄的问题她会暴走呢。

    “为什么……一副很有余裕的样子？”

    “当然是因为艾露已经找到男朋友了呀。”

    什么时候？不，不对……这又和您有什么关系啊。

    “嘿嘿，你刚才想问这和我有什么关系对吧~~”

    “唔，是没错啦。”

    “那当然是因为~~艾露的男朋友也是姐姐我的男朋友啦。”

    “什！怎么可以这样！”

    这还真是冲击着我三观的爆炸性发言，虽然以前在新闻上也看过什么中东国家的双胞胎有过这种例子，但是真当出现在面前的时候还是有点无法接受。

    “因为我也喜欢艾露啊~~我们两个不可能分开的，之前也约好了要和同一个人结婚哟。”

    我靠，这也他丫的可以啊！这不是重婚罪吗？

    这个混蛋劈腿男是谁啊……居然做这么令人羡慕，不对……是这么罪恶的事情。真的很想把他烧成灰烬呢。

    “小，小克莉斯……你的表情很可怕哦，不舒服吗？”

    “完全没有！！”

    “嘛，回到一开始的话题吧，小克莉斯是在为少爷的少爷困扰着吧。”

    “也，也不算是困扰……”

    我用手卷着自己的长发……漫不经心地回答着。

    “就是这里！就是这样的态度有问题！”

    梅阿莉突然而来的惊人的气势把我吓了一跳。

    “怎，怎么了？妾身做了什么不对的地方吗？”

    “先不说这个，小克莉斯你是怎么看待少爷的事情的呢？”

    “欸，突然说这个……朋友…吧。嗯，青梅竹马的好朋友~~”

    “不可以这么犹豫不决的，这样暧－昧的态度少爷可是随时可能被抢走哦。”

    “抢走？”

    梅阿莉抱起双臂，用看来非常了不起的姿势说道。

    “上次宴会上已经有好几个贵族和老爷商量打算把女儿嫁给少爷了哦~~”

    什么！还有这种事，开什么玩笑！别随便干涉我的养成计划啊。

    “不过少爷全部都拒绝掉了哟。”

    这不是当然的嘛，少爷还没有肤浅到是个大小姐就可以结婚的地步吧。

    “哼，眼神很好！看起来就像魔女一样呢~~那么就这样一鼓作气约少爷去约会加深感情吧。”

    就像战场的指挥官一样，梅阿莉姐显得非常有干劲。

    不过梅阿莉的第六感还真是出乎意料地强……

    “可，可是少爷最近很冷淡呢，还说什么不需要妾身帮他更衣侍浴了……。”

    “想多了哟，小克莉斯。处在思春期的男孩子多少会有这样的反应吧。”

    “这样一说，确实是没错啦。”

    原本身为男孩子当然明白这种感情，比如有段时间特别喜欢在青梅竹马的妹子面前耍帅……简直是黑历史。

    但是总感觉少爷是更深层的，把我的存在看得越来越淡的，却在训练上异常执着的感觉。

    在低头思考的时候，梅阿莉凑了过来。

    “真没看出来啊~~小克莉斯是喜欢被别人进攻的类型呢~~嘻嘻。”

    “哈啊？”

    “我明白了哟。既然这样我就和艾露一起让那个迟钝的少爷开开窍~~放心哟，我们一定会全力应援小克莉斯的恋爱的。”

    “所以就说了……只是……欸？等一下啊！别去啊！！”

    并不等我说完，梅阿莉就叼着面包笑着离开了。
第十六章 再次踏上旅途（2）
    ——在花园里

    “唔……”

    对方挥舞着两把利刃毫不犹豫地砍了过来。

    没有犹豫，也没有暴露出来的杀气，只是如同机器一般地执行着杀戮的命令。

    动作没有一丝拖泥带水的利落。

    “可恶，失算了，没想到会这么棘手。”

    我以毫厘之差躲过了左边袭击过来的利刃，然后轻轻伏下身躯。

    紧接着，第二把刃削着脑后的头发奔走而去。

    “！！”

    回过神时，冷汗已经将衬衫和背部黏在一起了。

    “开……玩笑吧。”

    不认真一点可能会被杀死，我现在清楚地意识到了这点。

    对手可不是省油的灯啊。

    那么，使出全力吧。

    下意识地握紧了剑柄。

    重新摆好了架势的剑士再次冲刺了过来。

    抱歉，我已经看穿了……你的动作。

    架着剑格挡开攻击之后，使用肘部向前撞击对方的腹部。

    在左手凝聚着，让魔力缠绕上剑身……

    属性就用火焰吧。

    快速而且无声地咏唱完咒文，最近感觉这种咏唱应该还可以进一步缩短。

    无咏唱也是有可能实现的，但是很奇怪……居然没有任何一本魔法书认为这是可行的。

    即使是擅长魔法的森林精灵们也不例外，真是奇怪啊，明明是可以轻易发现的事情。

    不过现在可没时间让我想这些。

    失手踉跄的敌人已经出现了巨大的硬直，机会来了。

    “接招吧。”

    将全身的力量集中在右手上。

    同时借用右脚的回转力，尽可能更加迅速地让剑斩出去。

    在炎魔法的加成下，斩击范围变得更加宽广。

    唰……

    刹那间，对方身首分离。

    “呼~~”

    我不禁松了一口气。

    成功了，真没想到这家伙会这么出乎意料，差点就意外死了。

    以后不能拿这么危险的东西来练习了。

    啪~~啪~~啪

    厚重的掌声在远处响起。

    他慢慢走了过来。

    “厉害……确实我早就不是你的对手了。”

    “父亲！哎呀……真没想到这个人偶这么强，实在是太危险了。”

    在一旁观战的正是莎法尔伯爵，同时也是我，艾文·克洛·莎法尔的父亲。

    “可惜被弄坏了……”

    父亲弯下身来检查了一下倒在地上的人偶。

    无论如何都不可能修复了吧，已经完全切断了，而且由于炎魔法的效果还烧焦了大半。

    “虽说能复制我的动作，却没想到会这么棘手。”

    人偶是由迪尔兰的机关名匠制作的，由魔法驱动，是之前宴会上的客人送给父亲的礼物。

    听说贵族们让这种人偶复制上位骑士们的技艺，并让它们守卫自己的宅邸。

    于是我便让它复制了自己的动作，想要一个可以练习实战旗鼓相当的对手。想不到可以这么还原我的剑术，完全想不到这种东西可以做到如此程度。

    “那么……牺牲了我贵重的玩具之后有什么成长了吗？”

    父亲看上去表情稍微有些不满，太小气了，我也是迫不得已啊。

    “在实战中还是尽量使用自己所拥有的技能……幸好对方不会魔法，所以我才会有了优势，擅于发现对方和自己的不同是很重要的吧。”

    “说的不错，分析彼此的战力差，我们以前的队长也经常这么说。在面对和自己势均力敌的对手时一定要使出全力……”

    “势均力敌吗……那么如果是比自己强很多的对手呢？”

    “那得看在什么样的立场上……”

    “立场？”

    “不错，如果是为了守卫国王或者人民的话即使没胜算也要使出浑身解数拖住对方才行。”

    他望了望天空，就这样背对着我说着。

    “我可以理解……”

    嘛，虽说现在我还无法说出同样的话，但是如果是为保护克莉斯的话，我一定会使出全力的。

    在三年前，我被克莉斯保护了，从龙的指爪下……

    现在的自己是不是稍微变得强了一些了呢。

    “艾文，比起三年前来说，你改变了许多。”

    “欸？是这样吗？”

    “没错啊……真的是很多啊，不仅仅是战斗的技术与魔法的等级。还有你的内心也成熟了很多，是什么时候，你开始好好称呼哦我‘父亲’了呢。”

    “谁知道呢~~”

    我摊开了双手，连我自己也不太习惯从什么时候开始改口的。

    不过对待家人与年长者，抱着敬意是很重要的事情吧。克莉斯讲过的故事里也有这样的内容。

    “克莉斯是改变你的原因吧。”

    用着有些揶揄的口气，父亲轻轻笑了出来。

    “我并不否认哦，但是并不只是这样哦。也许能改变我的因素存在于这个世界的各个角落……只是克莉斯让我可以发现它们了。”

    “是这样啊……看来是时候了呢。”

    “嗯？说了什么？”

    我并没有听清父亲的喃喃自语。

    “艾文，今天晚餐后我有事情要和你谈。对了，把克莉斯也喊上吧。”

    “欸？父亲……嗯，知道了。”

    “那么，今天的修炼就结束了，好好休息吧。”

    “是的！”

    敬过一礼之后，我将剑收回了剑鞘。

    咕噜~~

    嘛，肚子稍微有些饿了呢。

    …………

    ……

    有段时间没有亲自来厨房找东西吃了。

    “少爷？”

    很往常一样，扎着银色马尾的她正在准备着甜点。

    现在克莉斯的甜点也做得非常好了呢。

    “早上好~~克莉斯。”

    “才不是早上呢……这都已经是中午了啊。”

    她的小小脸颊鼓鼓的，看起来有些不满，还是因为早上的事情吗？

    “啊……说起来是呢，最近因为练习的原因经常忘记了时间。”

    “少爷究竟是为什么这么努力啊……”

    克莉斯放低了声音，刚刚还鼓着的脸现在就像个泄了气的皮球一样。

    “当然是为了变得更强哟。”

    “是吗……少爷明明已经足够强了。”

    “不，完全不行啊……”

    就在刚才还差点败在一个完全没有灵魂的人偶手里。

    这样的我如果再次遇到那条巨龙，能够完完全全地靠自己的力量击败他吗？

    答案却是无法验证的了。

    “已经很强了哦，可不能钻牛角尖啊。”

    “谢谢~~我会注意的。”

    “嗯，那就好。”

    洗干净双手，克莉斯拿起一个篮子。

    “少爷，一起到外面吃午餐如何？”

    “欸？现在吗……”

    “没错哟，不是都说了正好是中午了吗？真是的……嘻嘻。”

    虽然一副抱怨的口气，但是面对脸上露出了洋娃娃般的可爱笑脸的克莉斯……

    “嗯~~那么走吧。”

    当然是完全不能拒绝的。

    …………

    我们来到了花园的树荫下。

    “如果是伊弗利特之季的话就更好了，不过还好今天是个晴朗的日子呢。”

    “克莉斯比起希瓦之季更喜欢伊弗利特之季吗？”

    “当然……感觉伊弗利特之季要更加充满活力。”

    “真像是‘炎之魔女’的发言啊。”

    面对我的话，她扑哧一下笑了出来。

    “这句话还真是妙……不过这样下去希瓦就要把三明治变凉了呢，趁热吃怎么样？”

    “嗯，好的。”

    我掀开了遮住竹篮的纱布。

    “哇，看上去很好吃，牛排也切得很漂亮呢。”

    满满的三明治塞在篮子里，夹着番茄与鲜嫩的牛肉，一旁还特意准备了蜂蜜茶水。但是看着就非常有食欲了。

    “呼呼~~当然了，这可是特制套餐哦，因为少爷这段时间训练量也十分大，如果不多补充点蛋白质可不行~~”

    “蛋……白质？”

    “啊啊！就是身体里养分的意思啦。”

    “这样啊……”

    克莉斯有些时候会说些特别难懂的词汇呢，好像都是自己造的词呢……果然克莉斯很厉害啊。

    先不管这个，已经饿扁了的我对着三明治狼吞虎咽起来。

    “慢些吃啦，妾身不会跟少爷抢的……”

    “唔嗯……超级好吃的，这些都是克莉斯一个人做的吗？”

    “欸……这个嘛，差不多啦，梅阿莉帮了一点忙……”

    感觉她的脸变得红了起来。

    “克莉斯也一起吃吧~~”

    “可是妾身并不饿……”

    “别这么说嘛~~来，啊——”

    “欸？！”

    我拿起了一块三明治，往她的嘴巴边凑了过去。

    “可是……唔……”

    克莉斯摩擦着膝盖犹豫着，脸上也有些羞赧的样子。

    但是最后握起了拳头感觉下定决心的样子。

    闭上眼睛伸出白皙的脖颈，对着三明治咬了一口。

    “嗯！好好吃！！”

    克莉斯按着自己的脸颊，看上去对三明治的味道十分满意。

    “什么？你自己没尝过吗！”

    明明刚才一副对自己做的东西很有自信的样子。

    “当然要让少爷第一个先试吃啦~~”

    开朗地笑着的少女不假思索的答道。

    ===============

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第十六章 再次踏上旅途（3）
    “什么？”

    面对父亲突然的话，让我甚至不敢相信自己的耳朵。完全动摇的我愣了一会然后回头看了看身后的克莉斯。

    “……”

    无言地守在一边的她虽说看上去比我要镇静得多，但是也是一下子无法接受吧。

    这是当然的了，这种事情一下子让人怎么接受啊。突然让我到别的国家留学的事情。

    把我和克莉斯叫来书房的父亲淡淡地阐述了让我去帝国的骑士学院留学的想法……

    “那么，艾文你意下如何？”

    这种时候必须要把自己想说的话说出来。

    “父亲，很抱歉我实在无法理解，为什么突然要作出这样的决定？”

    从一直坐着的橡木椅子上站起身来，严肃的氛围让本来就很魁梧的父亲显得更加高大。

    “艾文，你很优秀，以前是我小瞧了你的能力。”

    “欸？为什么突然说这个。”

    “你已经快到14岁了，这是成为预备骑士的年龄，即使有再高的才能还是需要一个可以供你施展的地方，所以我想让你去帝国的诺布尔骑士学院……你明白这里面的理由吧。”

    “唔……”

    帝国帕拉狄斯，是比伊弗尔德面积更大的，全世界最强大的国家。

    位于西之大陆弗尔伦的中央，皇帝维斯哈特在他的都城诺布尔君临着这个世界。

    与帝国巨大的实力相应的，首都诺布尔亦是一座文化与经济并行的繁荣都市。

    而诺布尔骑士学院更是名地，由弗尔伦大陆的多个国家联合运营，投入了大量的人才力与物资力量，培养出了不少有名的军官。但是近年当然由于太过于有名的原因，就连外国的贵族们也是非常乐意把自己的孩子送入这里。

    “就连父亲也想让我在那种贵族子弟们玩耍的游乐园里寻找出人头地的方法吗？”

    很可惜，正是因为外国贵族人数增加的原因，所以这所学院的风评开始下降，原本的名校变成了一个互相攀比家世显贵的地方。

    我并不认为自己在这种地方能变得更强……如果光是寻找门路的才让我去这所学校的话，我可谓是毫无兴趣。

    “你真的是这么认为的吗……”

    “没错，我完全不认为能在那里学到更加有用的东西。”

    “不要太过于想当然哦，贵族的生活就一定糜烂的，即使在这个充斥着政治**的迪尔兰王国也是一样，这种事可不是绝对的。如果只是个受欺负的平民一定会这么想吧……但是我们的立场不一样。大家都是为了自己的人生在战斗着，平民也好，贵族也好，精灵也好，兽人也好，仅此而已。艾文，站在不同的角度可以看到不同的世界，我想让你知道的只有这件事。”

    “可是……”

    我也明白的，自己的话不过是对贵族的偏见而已，包括父亲在内，或者曾经见过的那个希尔芙利亚的骑士，都是些很强的人。看起来冷淡高傲的贵族间有着强大而温柔的人，而平时看起来比较好说话的平民间也有着许多卑鄙残酷冷血的混蛋。

    更何况克莉斯她也是希尔芙利亚的王族……

    在这种程度上，我是支持父亲的想法的。

    但是如果这样答应了的话，就不得不暂时和大家分别了。

    “艾文，我很高兴把你培养成了一个不介意身份高低的正直孩子，那边的克莉斯就是证明吧。无论一开始以为她是平民，还是后来公主的身份曝光时你对她的态度都没有发生改变。”

    克莉斯曾经说过父亲大概猜到了她的身份……看来确实是知道的。

    “……”

    “少爷，妾身也认为老爷说的没错。一直这样在宅邸里反而成了您的阻碍。”

    而克莉斯依然保持着冷静的表情，将视线转向我，用着非常深刻的语气向我说着，仿佛就像自己有过这样的人生经历一样。

    “但是……这个……”

    话语变得支离破碎的，我不知道该怎么才能把自己想说的话变得更加有力一些，如果说是为了克莉斯而想留下来的话。他们两人都不会接受的吧。

    克莉斯既非一个任性的公主，父亲也不是一个愚蠢的伯爵。

    我并没有遇到过这么难选的选项。

    一边是我应该去做的事情，一边是我该守护的事情……

    心灵的矛和盾就这样对抗了起来。

    现在我的脸色一定是十分难看……

    “我……可以说个任性的要求吗？”

    最后嘴里只能吐出这样的话。

    “说出来听听吧。”

    我并不喜欢自己的心情被人猜中，但是现在父亲正是用着完全猜透了我想法的口气这样说着。

    “请您给克莉斯伪造贵族身份，并提供费用让她和我一起去诺布尔骑士学院。”

    一口气说出来了，父亲和克莉斯都摇了摇头，作出一副“果然是这样的”无奈表情。

    “艾文，你是带着试试看的想法才这么说的吧……”

    “……”

    “唉……也许站在你的立场上确实这是最完美的方法了，不过作为父亲我是不会答应的。”

    “果然吗……”

    “没错，少爷……妾身也不会接受这样的事情的。”

    克莉斯从后面走到了面前，在父亲说话之前反对了。

    “可以问一下原因吗？”

    她再次叹了一口气，然后抬起头用着樱色的嘴唇说出了理由。

    “如果是妾身的立场的话，大概就是矜持吧~~”

    “欸？就为了这种事吗？”

    听到我的话她那细长的眉毛皱了起来，看来是有些不满。

    “才不是这种事能带过的，少爷您还没明白吗？即使和您关系再好，妾身也是这个家里的女仆……依赖主人给的薪酬和食物生存，做着分内的工作。如果还提出这样恬不知耻的有要求，作为人类是完完全全地失格了呢。”

    “唔……”

    “而且妾身可不是少爷您的‘物品’啊，觉得寂寞就想拿着带走可不是大人该有的心态呢。”

    说的也太过了吧，总感觉她有一点勉强自己了。

    被克莉斯这样说稍微有些不甘心呐。

    就在我正失望消极的时候，一双大手放在我的脑袋上。

    “父亲？”

    “是你输了啊，艾文……看来公主殿下明白的比你多的多啊。”

    带着笑意调侃起我来。

    啊啊，我也知道啊，从一开始就知道了。只不过无法放弃那一丝小小的侥幸罢了。

    “不过……克莉斯也应该不想和艾文分开对吧。”

    他仍然将手放在我的头上，转而问向旁边的少女。

    “确实是这样，三年的生活在少爷和妾身之间已经缔结了深厚的羁绊，突然离开朝夕相处的兄弟姐妹或者是朋友的话谁都会伤心的吧。”

    “哈哈……确实是这样，以前还在做冒险者的时候。当相伴了5年的同伴们大家要各自返回家乡的时候我们可都是大哭了一场呢。”

    父亲哭泣的样子……还真是想象不出来，感觉太可怕了。

    “你们这样的孩子，如果在小时候分开了的话，想必在一两年后之间的感情就会渐渐变淡了吧。”

    “不会这样的！”

    唯有这点我会坚决反对。

    “不，少爷……就连妾身现在对亲生姐姐的感情都模糊了不少，少爷一两年后也说不定会比现在更冷静一些呢。”

    “……”

    无法反驳，因为我并不知道两年后的自己是什么样子。

    现在的自己和两三年的自己已经有很大不同了。

    “嘛……我也不是不能理解你们的想法。那么，有一个提案要听吗？”

    父亲抬起了放在我头上的左手。

    “提案？”

    “不错，诺布尔学院存在推荐制度，这样说你应该明白了吧。”

    “也就是说！！”

    压抑不住的兴奋声音从口出吐出。

    “别开心的太早！听我说完。”

    我老老实实地闭上了嘴。

    “由作为特罗洛普的领主的我提出推荐，克莉斯是可以被接纳的，我会做的仅此而已，费用还有去帝都的方法请你自己想办法。可以吗？”

    克莉斯对此并没有任何不满，仅仅是将纤细的腰弯成90度。

    用着自己最大程度的礼仪，编织出感谢。

    “非常感谢您，莎法尔伯爵大人！”
第十七章 冒险与新的相遇（1）
    “唔，湿气好重……要在这种地方野营吗？”

    离开特罗洛普已经过去三天了。

    第一天在驿站的草堆里睡了。

    第二天运气很好，路过的农场主很好心，让我在他家住了一天，并送了一些奶酪和饼干给我。

    但是今天走入森林了……

    由于刚下过雨，周围都是泥泞。

    而且天色也比较暗了，这样看来在今天无论如何也无法到达下一个城镇了。

    看来露营是在所难免的了。

    无奈我只能找了一块稍微干一些的地方。

    “而且连一个可以聊天的人都没有，没想到一个人的旅行是这么无趣……”

    用火焰的热气将周围的地面烘干，然后再找来一些树枝，将它们点着。

    无视着木柴的潮湿，温暖的火焰立刻就燃了起来。

    很好，我的能力还是挺有用的嘛。

    接着用细长的树枝做出一个简单的晾衣架。

    衣服在之前的大雨中都已经淋湿了，脱下来烘干吧。

    出于美观度的考虑，在临走前我去买了一些比较体面的衣服。

    毕竟之前从王宫带出来的私服都已经有些小了，作为美少女无论如何都得保持闪着光般的状态才行~~

    不过现在才发现好看不实用这句话确实是真理。

    身上穿的丝绸的衬衫上装饰有很多，丝带解开还有纽扣，但是估计是出于修身设计的考虑，这件衣服真正脱下来的方法是从头上脱下的……

    裙子也是，有着蕾－丝滚边的地方在森林行进时很容易被树枝挂住，这一点也必须小心翼翼的。长袜也是很麻烦……走路多了就会黏上汗，感觉非常糟糕，所以第二天就脱下来了。可是这样又有点冷，果然长裤才是居家旅行必备之物吗？虽然和现在的风格不合……

    早知道应该带些简单方便旅行的衣服的，难怪尤朵在我出门时一副欲言又止的表情，可能也是不想打击当时正处于换衣兴头上的我吧。

    尤朵这样的性格很适合做女仆呢，看来把她推荐给伯爵来代替我职务应该也会让大家满意的。

    方便行动的衣服的话，就到下一个城市再买吧。

    “嘿咻~~”

    光溜溜的样子有一点冷，我赶紧从行囊里把毛毯取了出来，顺便让火烧得更旺一些。

    “炎骑士！在休息的时候保护妾身。”

    应召唤而出的火焰骑士无表情地点了点头。

    怎么说也是在野外，还是小心一点比较好，先不说魔物了。如果遇上什么强盗毛贼什么的趁我睡着时把自己五花大绑起来那接下来的发展就是成人向的了。

    这样想着，我又召唤出一位炎骑士。

    “去附近巡逻，遇到可疑的人物就回来报告，魔物的话格杀勿论。”

    将手贴在胸口行了一礼后，这个召唤骑士也去执行自己的任务了。

    真是好久没用魔法了啊，也许只有一个人的时候才有充分的自由吧。

    那么，来回顾一下这两天的事情，并制定一个周全的计划吧。

    莎法尔老爷说了，推荐信会由艾文少爷带去诺布尔学院，当然少爷是乘马车旅行的。加上乘船渡过大陆的距离，大概数周就可以到达了。

    但是步行的话可能要辛苦好几倍，即使非常顺利也需要近乎几个月的时间。

    毕竟交通工具改变了会连行进的路线都要重新制定。

    我拿起一根树枝，在泥土上画着粗略的地图。

    迪尔兰位于东大陆纳塞尼尔的西部，而特罗洛普由于位于这个国家的北方，虽然之前没什么印象，但是看过地图之后我明白了迪尔兰的西面港口城市是处于修道院附近的，先不说那些讨厌的回忆，如果那里还通缉着魔女的话简直就是羊入虎口。

    所以，这条路线pass。

    还是继续这样继续向北前进然后去尼福尔海姆再渡船比较好。

    这样的话可能又要多花数周的时间……

    尼福尔海姆的魔物据说相当凶猛，一直带着炎骑士又太过于显眼。

    经过下个村庄的时候看看有没有可以雇佣的佣兵吧。

    我顺便看了看自己的钱袋，里面放着一直攒着的储蓄以及卖掉一些首饰的钱。

    总共4枚金币以及一些零钱。

    佣兵的话……最好是女性。

    男性的话怎么想太令人不安了，是我被害妄想太严重吗？

    但是这个世界并不是那么安全的，尤其是带着大量金钱的女孩子单独旅行的时候。

    比我强的人还有很多，那其中并不是所有人都是友善的家伙。

    也许女性的话也不是绝对安全……但是至少某种方面是安全的。

    最近的村落在越过这座森林后大概就能看见了。

    对了，我貌似不怎么认路。

    究竟行不行啊，认不了方向的时候砍一两棵树来看看方向这种方法……

    啊啊！好想变成恶魔的形态直接用飞的去。

    但是仔细想想问题有很多。

    第一，恶魔的样子太显眼了，很有可能被当成魅魔遭到讨伐。人外有人，万一碰上了那种样子也打不赢的对手就完蛋了。

    第二，三年间我曾多次练习变身，希望尽快可以掌握这种力量。变成恶魔之后可以维持数小时，这不是个准确的数字，如果处在愤怒的时候可以维持很久，所以当年我才可以从修道院一直飞到特罗洛普吧。但是超过了固定时间就会强制晕倒恢复原状，很难把握具体的时间。

    第三，使用之后我会失去全部的魔力，然后需要接近一整天的时间才能恢复，如果在这段时间遇到危险也是万事休矣。

    这样想想还是用最原始的步行最好了，碰上了麻烦的事态再使用才好……这是我的杀手锏，必须小心使用。

    麻烦的事情真是一连串呢。

    果然当时还是应该丢下面子向伯爵大人求情让他帮个忙吗？

    这样的想法在脑子里一闪而过。

    我轻轻地摇晃了一下脑袋。

    如果那样做的话我大概会被老爷看不起吧。

    无论是作为希尔芙利亚的王女还是作为莎法尔家的女仆

    我明白的，老爷也有意让我和少爷稍微分开一段时间吧。

    少爷变得有些太过于执着于我了，但是这和所谓的恋爱感情还不太一样。

    三年来少爷变得成熟了很多，但仍然还只是个孩子。13岁…就算是14岁吧，也只是个初中生而已，懵懵懂懂的年纪。

    但是在这种氛围下，我也变得和他一样，不过不同的是……很可能我对少爷是恋爱的感情。

    尤其是这段时间就连自己都不明白的奇怪冲动经常涌现出来，感觉离不开少爷，想要更多地触碰他。

    这样说的话……我岂不像个正太控一样。

    先不管这种事了。

    可是当冷静下来仔细想想的话，自己究竟是不是喜欢着艾文少爷的呢？

    很难说……只能说是一半对一半吧，自然地作为女生的心情还有作为曾经的尼特族男人的心情。这样下去身为男人的部分会渐渐妥协吧。

    如果是真的是从自己真正的内心里喜欢着少爷的话，我也会欣然接受这种感情。

    但是很可惜，仍然存在着这样的焦躁和犹豫说明我的心里还存在着反对声吧，所以我不能在这时候喜欢上他。

    只不过是被少爷的荷尔蒙吸引了，所以不能这样被牵着鼻子走了，让自己变得冷静一点才是更加重要的事情。

    对了……就等到16岁吧，如果到了16岁这种情感依然不变的话我就向少爷表明自己的想法。

    ……

    暧－昧的意识会被明确的目标所修正。

    有了一个具体的数字之后我也放心躺了下来，离16岁还有很久呢。

    嘛~~4年而已，也不算很久吧。

    还是先睡下吧，明天还要继续旅行呢……
第十七章 冒险与新的相遇（2）
    “好暖和……”

    感觉自己已经醒了，但是眼睛还不想这么早睁开。

    明明是野营但是还是挺舒服的嘛。

    裸睡什么的~~

    明明全身光溜溜的但是感觉很温暖来着。

    很温暖来着……不对啊！

    左手触碰到的温热的柔软物体让我感觉到了违和感。

    这是怎么回事……

    不会是什么虫子吧，毕竟是在这样的野外。

    这样想着，感觉鸡皮疙瘩都起来了。

    身为尼特族，对虫子的免疫力为零

    颤抖着的左手再次轻轻试探性地碰了一下……

    噗尼~噗尼~

    很有弹性呢……是史莱姆什么的吗？

    “唔嗯！”

    欸，这声音是？

    我不禁再多摸了几下。

    糟糕，呼呼，这手感感觉会上瘾……

    “唔嗯嗯~~”

    才不是吧！！我立刻睁开眼睛一口气掀开毛毯。

    这是在做梦吗？

    就像漫画般那样让眼珠都要跳了出来的夸张场景现在就出现在面前。

    一个有着巧克力色皮肤的身材很紧实的全－裸美少女躺在我的床铺上！！

    原来如此，刚才摸到的是胸部吗？难怪手感那么柔软呢……就像布丁一样。

    一般来说用手指着别人是很不礼貌的，但是现在这种诡异的情况谁还管得了那么多啊。

    过于难以接受的情况让我指着躺在作为床铺使用的帆布上的少女，感觉下巴都快掉到了地上。

    “还……还要再揉吗？”

    女孩子微妙地红着脸，羞赧地看着我。

    “呀啊啊啊啊！！！”

    鸟儿们全都被被尖叫声惊走了……

    …………

    “明明是占了我的便宜，为什么你会叫出声啊……”

    少女带着揶揄的表情，用脚趾指着我。

    唔……这也太那啥了吧，那里看得一清二楚的。

    多多少少还残存的男生意识让我移开了。

    这孩子，怎么回事啊……看上去不过十六七岁的样子。

    “快把腿放下来啊，都看见了啊！你没有羞耻心吗？”

    “欸？你不也是吗？”

    她将目光锁定在我的下腹部。

    我顺着她的目光低头看向自己的身体……还是一副光溜溜的样子。

    “呀啊啊啊！！”

    尖叫第二发。

    “不要大喊大叫的啊，你难不成是处－女？所以那里才那么光滑吗？呵呵~~让我舔一下如何？”

    啊啊，这女孩简直是会移动的18禁！简直口无遮拦啊。

    “妾身……拒绝！！”

    我的脸颊唰的一下就红了。

    “欸？又不会掉一块肉……”

    “理所当然的吧！！”

    生前的时候倒是很想遇到非常好－色的女孩子……结果现在真的遇到了，却完全高兴不起来。

    可能是因为成为女孩子的原因，对这些羞耻的话题完全没有抵抗力。

    少女坐起身来，把衣服穿上。

    “你这种天气就穿这种衣服吗？”

    一边说着，我也捡起架子上的衣服。

    本来以为我为了追求美观度穿得已经够少了……在这个希瓦之季有时候会感觉很冷。

    但是这个女孩的衣服却只有类似比基尼的系带式裹胸布和一条热裤般的皮质短裤而已。

    这也让我隐隐感觉到……这家伙很异常啊。

    不过先不管这个了，我记得在入睡前是布置了两名炎骑士的，但是现在无论是守护的那个还是巡逻的那个全都没了踪影。

    “妾身应该是召唤了炎骑士守护自己的，你又是怎么爬到妾身的被窝里来的呢？”

    “那种东西……碰一下就消失了。”

    “什！”

    炎骑士最少也应该有b－级才是……

    “你，你究竟是……”

    “妮柯丝兰。”

    “欸？”

    “不是‘你’，我叫做妮柯丝兰。”

    “那么，妮柯丝兰小姐，你用了什么方法把妾身的炎骑士弄没了？”

    “在那之前，该轮到你做自我介绍了哦。”

    “…………”

    完全按自己的步调来说话，也就是非常自我中心的那类吧，我对这种类型的稍微有点……

    但是少女带着一种强大的魄力，让我不得不老实回答她的问题。

    “克莉斯，正在一人冒险的旅人。”

    …………

    听完我的名字之后，妮柯丝兰将视线转向自己的手心。

    半蹲着身体，就像预备赛跑的那种感觉。

    微妙的有些紧张的空气……

    “是吗，那么小克莉斯……我要来了哟！！”

    “！！”

    右手抓起不知道从哪取出来的长剑，少女向着我这边砍了过来。

    “呜唔。”

    慌乱之中我立刻将手中穿到一半的衣服掷了出去。

    毫无疑问的，丝绸的衬衫在利刃下变成了碎片。

    趁此机会我立刻受身滚到一边，抓起行囊边的“迷惘之风”。

    “哦~~反应不错呢。”

    少女舔着嘴唇，露出兴奋的笑容。

    “先等一下！！”

    我急忙叫了出来。

    “不等哦！”

    可是对方却完全没有听我的话，依旧举起长剑疾斩了过来。

    也就是说完全没有商量的余地吧。

    我迅速从鞘中抽出剑，抵挡住了她的一击。

    三年间和艾文少爷的剑术训练让我培养出了迅速的反应力。

    不过，这种力道……真难以想象是那苗条的身体所能使出的。

    “不错的剑呢~~哼哼。”

    少女放松了施加的力气，受到反冲的我向前倒去。

    “可惜用剑的人技术太差了啊，这样杀了也太无聊了。”

    将长剑插回腰间，她又不知道从哪取出了另外一柄……

    糟糕了，这家伙好强，而且用着一副玩乐的态度。

    完全没用什么实力啊。

    我剑术虽然不是最擅长的，但是应该也有接近c级的实力了……

    但是在少女的面前却像陪同着婴儿玩耍一般。

    “姑且问一句？你是教廷的魔女讨伐者？”

    “欸~~如果是的话呢？”

    “炎狱之中，妾身缠绕着业火徘徊在因果线之上！！”

    反应过来的时候，咒语已经念出来了。

    和之前一样，身体产生了变化。

    不过还真是难以习惯呢，突然胸部变重了这种事。

    幸好尾巴可以保持平衡……

    “什么？你的契约者……竟然允许这样的……”

    看到这一幕，就连之前的那副余裕也消失不在了。

    少女显得非常惊愕……

    不过感觉是因为知道什么的样子才吃惊的。

    不管了，变成这样之后我也难以继续冷静思考了。

    渴望的只有鲜血，只有战斗！

    “莱瓦汀（laevatain）……”

    振动起巨大的黑翼。

    向着面前的少女俯冲而去。

    【妮柯丝兰，准许你使用“格拉姆（gram）”】

    “欸……嗯，我知道了。”

    貌似有其他声音？是我听错了吗……应该是一个20多岁女人的声音。

    哼，现在只要斩断眼前的敌人就好了。

    不带任何迷惘地挥出曾经被称为是“迷惘之风”的细剑。

    少女站在原地低着头并没有任何动作。

    别指望我会收手哦，这样子就连我自己都阻止不了了。

    “去地狱后悔吧！”

    她死定了……

    我原本是这么认为的。

    但是，又一把剑出现了，并挡在我的面前。

    漆黑的没有任何装饰的非常非常长的长剑……

    没错，少女并没有握住，而是剑自己挡到我面前的。

    “没想到啊……虽说炎魔单凭力量的话非常棘手，但我也没想过会棘手到这个程度。”

    “！！”

    用力挡开剑，我向后跳了一步。

    虚空中五支透明的楔子扎在了我刚才在的地方。

    不对……虽然很细，但那也是剑。

    如果是一般程度的敌人我会用火焰的护罩直接挡开……

    但是这种攻击总觉得不能被打中。

    “刚才如果被扎中可就没命了哦，那是能吸走灵魂的妖剑……就算魔女也不例外。”

    抬起头的少女的瞳色已经变成了和之前不一样的紫罗兰。

    总感觉……有点让人不安的颜色。

    该不会是……

    没等我继续深入想下去，妮柯丝兰又继续冲刺了过来。

    “唔……”

    这速度完全不是之前所能相提并论的，就连恶魔化的我都开始跟不上了。

    “魔炎弹！”

    向着对方打出最熟练的魔法。

    以这种速度完全躲不开吧……

    然而事实再一次违背了我的猜想。

    “真不错，这魔力的质量，但是啊……还是技术太差了！！”

    抓起浮在身边的黑剑，以肉眼看不见的高速度，火球被砍散了。

    “格拉姆是可以吞噬魔力的魔剑……劝你还是老老实实和我比剑术比较好。”

    “唔唔……”

    完全陷入被动了，身体能力应该已经上升了很多。

    幸亏是这样，不然在她砍过来的那一刻我就已经成两半了吧。

    少女的每一招都令我似曾相识。

    “独角兽骑士团的流派？”

    “欸？啊啊，我好像是去过那里指导过他们一二。”

    什么！她是哪里的名剑士吗？

    这力量早就到达a级了……

    糟糕，居然第三天就遇上这么强的人，太不走运了。

    是我昨天晚上自立flag的原因吗？

    铛铛……

    如同暴雨般的斩击不停地从各个角度钻着我的空隙……

    如果我的剑术还是停留在过去的水平的话现在大概早就死了吧。

    可是即使实现在也是相当吃力地在应付着。

    “不错哦，接下来要越来越快了哦。”

    “什！”

    还没用全力吗？

    “我会这个世界上所有的剑术……”

    “……”

    没有再吃惊的功夫了，不能被斩到，这把剑不是那种被砍到流流血就能结束的东西。

    那么可怕的魔力，全暴露在空气中了……

    “你和你的炎魔大人只有这种程度吗？本来以为被托付了‘真言’的你应该和他完美无缺地配合着。”

    “真言？”

    “……连这个都不知道就能使用了吗？哈哈哈！！有意思，超有意思啊！！我明白了，你的炎魔大人不在这里吧！！身为魔女居然夺取了恶魔的力量，那家伙脑子秀逗了吗？真亏他能排到15位。”

    少女狂笑着，并且抓住了另外一把剑。

    两把的话无论如何也挡不住了，得一招定胜负。

    “妾身不明白你对妾身的事情了解到什么程度，艾利欧格大人当初出于何种打算妾身也不清楚，但是他是有了觉悟之后才把力量给妾身的……不允许你这个外人说三道四的！！”

    再用魔法的话还是会被吸收掉吧，逃到天上也难保不会遭到那个妖剑的攻击……

    那么就这样吧！！

    我将魔力聚集到莱瓦汀的剑身上……

    “不是说了吗？魔法是没用的哦！！”

    我明白啊，瞄准着少女的头部。

    “欸……这回就直接把你的灵魂吸干吧。”

    将剑收回剑鞘……

    “打算投降吗？我不会……”

    不等她说完，超过音速的焰色剑气就向着少女的首级疾驶而去了。

    但是最终只是从她的头顶擦过去而已……

    “真可惜，你在打哪里啊……真令人失望，明明是不错的一剑，之前貌似在南大陆见过能用这种剑术的人。”

    少女叹息着，向着我走了过来……

    “无计可施了吗？连抵抗也放弃？”

    “…………”

    “算了……”

    像着处刑者一般，她握紧了手中的漆黑长剑。

    “那么，那句话原封不动地还给你，去地狱……”

    【妮柯丝兰！！】

    这时我大概才明白这个女性的声音到底是什么。

    嘛~~无所谓了，是敌人的立场并没有改变。

    “欸？”

    黑影遮蔽了少女。

    这时她才不知所措地转过头去。

    没错，刚才本来就不是要砍你！！

    巨大的苍树沿着完美的截面倒了下来。

    魔女的身体和普通的人类相差无几……受到致命伤之后也是无法恢复的。

    艾利欧格大人曾经是这么说过的。

    很可惜，如果能早反应过来两三秒大概就能躲开了吧。

    不过现在已经来不及了。

    直径达到数公尺的巨木有着特有的沉重感……别说致命伤了，这估计要成肉泥了。

    真的不想对美少女做出这种事的……抱歉了，下辈子请做一个不随便惹麻烦的人。

    就在我发自内心道歉的时候，巨木倒了下来……

    …………

    “……”

    巨大的响声在森林里响起，然后剩下的只有一片沉寂。

    转过身将翅膀收回背后，身体也渐渐变回12岁的模样。

    如果不控制这个形态的话我会因为魔力耗尽晕倒的。

    现在还在森林中，需要保留一些力量。

    “走吧……”

    “呼…唔…你要到哪里去啊！！”

    “什！！”

    阴魂不散的少女大口喘着气，但是确实毫发无伤地站在我的面前。

    “真是厉害啊……呼……耗掉了大半的魔力和那边的松鼠转移了。现在连格拉姆都保持不了了呢……呼呼”

    “唔……”

    我现在这副样子简直是待宰的羔羊！！

    完蛋了，为什么刚才要变回来啊！对方明明现在也没力气了。

    我为什么这么白痴！！！

    死定了死定了死定了！！！

    惊慌和恐惧让我闭上了眼睛。

    “哈哈，真有你的啊！！”

    “欸？”

    可是睁开眼睛的时候等待我的并不是斩击，少女将她小巧的手掌放在我的头上轻轻抚摸着。

    “嗯~~我认可了，让你成为我们同伴。没问题吧，该隐大人~~”

    【哎，没问题……虽然技术还显得很稚嫩，但并不是传言中只会横冲直撞的家伙呢。】

    现在究竟是什么情况啊。

    我被整了？

    但是面对对方伸出的手我只好下意识地握住。

    “‘魔剑之魔女‘妮柯丝兰，还有七十二位魔王中排名第五十三的该隐大人（cain），以后还请多指教了哦……小克莉斯~~”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第十七章 冒险与新的相遇（3）
    魔女们需要聚集在一起共同度过即将到来的危机“沃尔帕吉斯之夜”。

    即使经过了妮柯丝兰那一串不清不楚貌似是说明的话，我依然对现在的情况没什么现实感。

    但是经过自己的总结大致就是这么回事了，原本独来独往的魔女们一个人应付不来了，所以需要团结彼此的力量~~

    每一次我感觉自己遭到生命危险的时候好像都会出现些不能理解的情况，但是无疑这次是最让人无法接受的了，不过貌似在那个什么“沃尔帕吉斯之夜”那段时间我们的魔力会持续减弱，并且极易被发现。所以我自己也很危险，还是先跟着她比较好。

    对方是女性，而且也很强，至少现在没什么敌意了。

    看来雇佣佣兵的钱是省下来了。

    就这样，我们两人组成了队伍一起向着她刚刚所说的魔女的集会前去。

    “小克莉斯为什么要穿这么轻飘飘的衣服呢？”

    由于之前的衣服被无情地切成了碎片，我只能取出另外一套替换上，但是这套装扮却让妮柯丝兰小姐十分在意。

    我身穿的依旧是喜爱的有很多蕾－丝滚边装饰的洛丽塔系连身短裙，配上白色的吊带袜。

    绑成单马尾的银色长发上系着红色的缎带。

    来到这个世界之后感觉搭配衣服也越来越有技巧了，原来的我只会穿衬衫和牛仔裤而已。

    但是这身衣服怎么都和这个潮湿昏暗的地方不搭调……

    行走在昏暗古树林的妖精。

    这种感觉？

    实在是太浪漫主义了……

    能说出这句话的人一定是没有在下过雨的森林里行走过。

    到处都是泥巴……一不小心就会弄脏靴子的表面。

    幸好空气中的温度很低，蚊虫也比较少……

    如果是伊弗利特之季的话恐怕要更加糟糕。

    “这样说的话，妮柯丝兰的衣服才奇怪吧，哪有人会在这个季节穿成这样？”

    “欸~~我很正常啦，我只是单纯的剑士，并不是骑士~~多余的防御是不必要的，用肌肤去感受空气的细微流动才是高手的做法哦。

    而且如果对上了男性敌人，这样的打扮也可以吸引他们的注意。”

    感觉真是实战经验丰富的发言。

    “真厉害……”

    “嘛，也没什么啦~~”

    虽然这样说，但是少女看上去对自己的装扮相当满意。

    “话说换回之前的服装不就好了，这样子我们也很容易被人注意啊……”

    “刚才的衣服不是被妮柯丝兰切碎了吗？”

    而且更引人注目的那一方绝对是你吧！暴露狂小姐！

    我用愤愤的眼神回敬了她。

    “除了那个之外就没其他方便一点的衣服了吗？”

    “没有啊，倒不如说已经变成碎步的那件已经是最朴素的了！！穿成这样妾身也很羞耻啊。”

    到了一般的村镇是没有什么贵族的，这种打扮会被大家注目……

    某种意义上来说确实挺开心的，但是被盯久了也会很不自在。

    感觉就像被舔舐了一样……从头到脚的。

    “羞耻？这是你自己的衣服吧。”

    “那，那是……只是觉得很漂亮才买的……”

    怎么说呢，反正现在自己很适合这些可爱的衣服，不穿白不穿……换各种衣服真的很有意思啊，我现在明白女生们为什么要那么频繁地购物了。

    “哎呀哎呀~~真是少女心呢，不愧是初生的魔女。”

    初生的魔女？那是什么意思……

    还不等我问出来，妮柯丝兰便继续说了下去。

    “像你这样还没成年，外表和年龄一样……现在包括小克莉斯只剩下三人了”

    “原来除了妾身之外还有啊，这样的魔女……”

    这还真是出乎意料的情报，原本还以为这种情况只有自己一人的。

    在王宫时收集关于恶魔的情报时就已经累得够呛了，实在无法想象一般人是怎么找上恶魔的。

    或许只是碰巧吧……但是带有强烈的成为魔女的希望的话才能结下契约，几率也太低了……

    简直就像中大奖的那种感觉。

    “妮柯丝兰，啊啊，这名字太长了~~简称为妮柯好了。”

    总感觉一旦连上整句话就连舌头都要打卷了。

    “可以哟~~倒不如说平时大家也是这么叫的。”

    她倒是毫不在意的样子，明明之前还急着报上自己的名字的说。

    所谓的大家指的是魔女吧……之前还以为她们没什么交集，看来在漫长的时间里还是有些来往嘛，都好到互喊昵称的地步了。

    不过对于之前的事情现在我有想要知道的情报。

    “那么妮柯，另外两人的信息你知道些什么吗？”

    对于我的问题，妮柯用手指拖住小小的下颚，显得有一些犹豫。

    “如果有什么不方便的就算了。”

    我不想太过于深入别人的私事，如果涉及什么我不该知道的内容更是敬而远之。

    谁知道这群魔女会做出什么，比如突然拿剑就砍过来之类的……

    “告诉克莉斯也可以啦……首先是排名第二的魔王阿加雷斯的契约者妮露，7年前成为魔女哟，现在也已经15岁了，虽说看上去还是一副幼儿体型。还有一人就是1个月前刚结下契约的冰后布提斯，排在十七位……她的契约者我倒是还没见过。”

    “没见过怎么知道没有成年？”

    “因为莫伊拉看过了……所以不会错的？哦，克莉斯不认识她啊，她是马尔巴士的契约者的魔女……排在第五位。”

    “那个？排名是……”

    从刚才就开始念叨着的排名是怎么回事？

    记得妮柯说过自己的契约魔排在第五十三位，究竟有多少魔王啊……不过微妙的很弱的数字，如果加上个万大概就感觉很强了吧。

    “就是是魔王在魔界的地位，魔女的数量很多哦~~但是实际上能称自己为真正的魔女的只有七十二位。

    顺带一提，炎魔是十五位……嘛~~虽然这么说，但是也不一定完全等于实力就是了，很多高位的魔王拥有着不可思议的力量，所以地位才很高……”

    就像害怕我提及她的契约者的名次一样，妮柯抢先解释了。

    或许本人很在意这个也说不定，也有很可爱的地方嘛，这个稍微有点危险的女孩子。

    “原来是这样啊……”

    嘛，顾及本人的心情，我敷衍了一声带了过去。

    “森林也快要到头了呢……”

    树叶间透过的光线也是越来越明亮。

    终于眼前看到了平原……

    而向北方远眺，则是连绵不断的山脉。

    “到了尼福尔海姆的边境了。”

    “嘛……妾身也没想到这点距离还要花上三天就是了。”

    特罗洛普本身就位于迪尔兰王国的最北边了，之前还以为是散散步就能到达的距离呢。

    果然没怎么出过门的自己还是太天真了。

    不过现在的心情却是超级兴奋，第一次不带束缚地来到不认识的国度。

    这就是冒险者的心情吗？呼呼~~

    “那里有一座叫做虹桥的城镇，今天就在那里休息吧。”

    妮柯指着远处的村落，我顺着她的手指看过去，确实看到了一些人烟。

    “哇啊！终于到了有人的地方了，有热水了吧！有蛋糕吧！”

    “啊哈哈……”

    看来答案是令人失望的。

    嘛~~不过即使这样也比野营要强太多了。

    虽然不过三天的旅行生活，不过却完全让人无法忍受其中的各种不方便。

    没有热水身上的汗黏糊糊的，干粮也是无味的保命食物而已。

    而现在出现在眼前的镇子就像沙漠里的绿洲一样。

    不理会飘起的裙摆，一边想着这些，我一边向着镇子冲去。
第十八章 边境之狼（1）
    不愧是边境之镇呢……

    这是我对“虹桥”的第一印象。

    之所以要取这么个名称，大概是来源于北方那不可越过的雷兹诺姆山脉吧。

    不过实际上这座城镇却完全没有名字中的那番诗意。

    看上去人口只有数百的小镇中的小镇。

    如果说特罗洛普给人的感觉是“活力”的话，这里的感觉就是“冷意”。

    房屋的基石都是没有打磨过的粗石，被钉得牢牢的已经出现数道缝隙的墙壁。

    真是简陋啊……而且到这里温度也已经很低了，事实上我现在就因为寒冷而哆嗦着双腿。

    难以想象这种地方也会有人居住。

    但是一旁的妮柯看上去却完全不在乎。

    好像以前玩过的游戏里也是，战斗力很高的人貌似完全不怕冷，也不知道是谁规定的。

    不过多亏她这副打扮，果然吸引了不少男人的目光。

    路过的剑士，魔法师或者是游侠也好……大家的眼睛都在她大开的胸口和裸露的大腿间来回徘徊。

    “大家都在看你呢，小克莉斯。”

    “是在看你呢！！”

    在这种鬼地方穿成这样，就算是女性也忍不住要扫两眼吧。

    这么一说，这里的人还几乎都是男的呢……就连穿着长袍的魔法师都能看出是男人的骨架。

    “那真是奇怪啊……之前都来过一次了，还以为大家都习惯了呢。”

    她刚刚说完，就有一个背着箭袋的游侠般打扮的人过来搭话了。

    “哟，妮柯~~这么快就回来了吗？”

    “嗯啊~~要找的人找到了呢。”

    “就是那个小姑娘吗？”

    游侠带着疑惑的眼神看着我。

    是妮柯的熟人吗？

    有些奇怪的视线，就像惋惜般的感觉……

    “没错~~”

    “年纪还太小了呢……这样好吗？”

    “嗯，没关系的……”

    “那么加油啰。对了，这些给你吧。”

    说完他丢过来一个小袋，被妮柯正好接住了。

    感觉还有一点沉甸甸的袋子啊。叮叮当当的，难道是钱吗……

    “谢谢啦~~”

    就这样直接收下好吗？

    “不必，下次还请你照顾啊。”

    不过妮柯看上去又毫不犹豫，并且向他挥了挥手作了告别。

    为了表示礼貌我也向着游侠微微行了一礼。

    “是熟人吗？”

    “嗯~~之前的客人。”

    “客人？你有在卖什么东西吗？”

    “姑且算是吧。”

    微妙的，脸颊红了一下。

    “欸~~具体的是？”

    “是什么呢~~”

    被带过去了……

    不会是，我想到了某种不太好的事情。

    还是不要继续追问比较好……

    …………

    在她的带领下，我们来到了酒馆——芬里尔的上颚

    和名字的感觉一样，一家朴素却十分整洁的酒馆。

    “这里主要聚集着佣兵，当然也负责住宿和接受委托。”

    我跟在轻轻推开门的妮柯身后。

    内部倒是感觉挺宽敞的。由于提供委托，几乎代替了公会的职能，所以柜台才显得这么宽敞，一个看上去有些丰腴的中年女人坐在那里。

    我们踏入门口的那一刻。

    除了角落里的一个喝着酒的黑衣男人外，酒馆里的大家都把视线投了过来，在确认了对象的外貌之后他们的脸庞带上了一副好奇却又有些不怀好意的表情。

    “和这里的人不熟吗？”

    我凑到妮柯的耳边轻轻问着。

    他们的氛围和刚才镇子外面的人完全不一样。

    说到这里我差不多也发现了，这个镇子几乎完完全全都是有战斗力的人。

    士兵，佣兵，魔法师，游侠都聚集在各个角落。

    不愧是聚集了强大魔物的尼福尔海姆，看来不能战斗的人也很难在这里生存下去吧。

    “看上这里委托赏金却找不到队伍的人，都是些喽啰。我哪认得……”

    带着不屑的语气，连看都懒得看，妮柯直接转过身向柜台走过去了。

    听到这些话的男人们个个都皱起了眉头。

    甚至有一个光头的战士暴起青筋从座位上站了起来。

    对此妮柯狠狠地瞪了他一眼。

    战士握紧了拳头被同伴按回了座位。

    看起来他们到很清楚……应该是被教训过不敢随便出手了吧。

    我找了一个稍微在角落的位置坐下了等候着柜台前的妮柯。

    随后尖锐的视线从妮柯转移到我的身上。

    果然只是些喽啰而已，只有吓唬人的本事是一流的……

    不想和他们对上视线，我回身看向正在和中年女子说话的伙伴。

    “老板娘~~和上次一样，住两晚，钱之后赚了再付给你可以吗~~”

    老板娘挑起眼睛。

    “又想赊账吗？”

    “啊哈哈~~之前不是已经还了吗？”

    “上次是上次，这次是这次，不会再让你在赊账了！”

    她的语气相当强硬，估计之前妮柯也相当程度地得罪了人家吧。

    嘛……这种时候就轮到魔女克莉斯出场了~~我可不想和大妈纠缠太久。

    在众人的目光下带着稍微有些僵硬的步子向着妮柯在的柜台走了过去。

    “不好意思，妾身来付就好了。”

    “欸？！小克莉斯带钱了吗？早说啊……”

    她带着些责备我的意思。

    这不废话吗？你出门是不带钱的吗……

    而且刚才那个游侠给的袋子是怎么回事，里面装的不是钱吗？还是说她有其他的打算……

    对此我并没有打算追问下去，而是看向了老板娘。

    “抱歉，妾身的同伴给您添麻烦了，请问住两晚要多少钱？”

    老板娘打量了着视线刚和柜台齐平的我。

    “大小姐离家出走？还是快点回去吧，这里不是你这样的孩子该来的地方。”

    嘛，虽然是有点多管闲事。不过自己确实是给人这样的印象就是了，对此我也想好了应对的台词。

    “请不要做多余的担心，妾身有保护自己的能力。”

    用着认真的眼神，我直视着老板娘那张看上去凶巴巴的脸。

    “哼……梅之间5铜，竹之间8铜，松之间10铜。”

    吊起的眉梢稍微变得缓和了一些，简洁地介绍了房间。

    代替回答，我将20枚铜币从小袋中数好递给她。

    “松之间在二楼的尽头，晚餐会在下午五点前送到房间里。水只有两桶可以用，稍微注意一下。”

    “妾身知道了。”

    将房间的钥匙递给我之后，老板娘又坐回原来的地方了。

    “小克莉斯很有钱呢！”

    “你究竟是怎么活到现在的啊……”

    “对了，我一会要到别处去一趟，钱之后会还你的~~”

    “欸，妮柯……”

    还不等我说完，她已经迈出步子冲到店外了。

    还真是无法猜到她到底在想什么啊。

    真的是经过了悠久岁月的魔女吗？还是说这种性格已经可以称为返璞归真了。

    我无奈地走上了楼梯。

    继续待在这里难保不会被找麻烦。

    那个角落里一直喝着酒的男子。

    现在他的视线比这里的任何人都要尖锐……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第十八章 边境之狼（2）
    “唔……好难吃啊。”

    送过来的晚餐只有面包与蜥蜴汤……

    我是第一次吃这种东西，肉非常硬，还有一些怪味。

    面包也是非常硬，闻不到小麦特有的香味。

    感觉肚子里有点恶心想吐。

    但是总之还是忍住了，毕竟食物有限。

    自己不仅被娇生惯养地养大……虽然在尤朵家的时候也吃了一点苦，但是很快就去了伯爵家，伯爵大人虽然平时不喜形于色，但是对佣人还是很温柔的，我们吃的东西虽然不像老爷他们那样奢华，但也是算作美味了。现在突然吃这种东西实在是无法忍受。

    虽然明白有这种心态的自己很肤浅，但是还是无意识地皱起了眉头瞪着眼前的“晚餐”。

    女孩子的胃也是很容易发脾气的呢……

    先不说这个了。

    妮柯怎么还没回来呢，到底做什么去了？该不会真的做一些比较和谐的“工作”吧。

    回想起她之前的举止心里便十分不安。

    貌似妮柯的贞操观也相当奇怪，一副大大咧咧的样子，总是不经意地刺激男人们的神经，是因为活了很久的原因？所以对这方面并不在意了吗？

    不过这毕竟是她自己的事情，我不应该随意插手才对。

    自己以后可不能成为这样的魔女……

    一边这么想着，一边走向了浴室。

    因为是最昂贵的“松之间”，所以才配备着独立的浴室。

    其他房间的客人都只能去镇子里的浴室了。

    不过男性佣兵们貌似对这些事倒不是很在意，从他们身边经过时经常能闻到很重的汗臭味。

    但总体来说酒馆都被老板娘打扫得很干净了，这份不快倒也没有持续太久

    …………

    浴室非常简陋……粗石的地板上将一整块岩石挖成浴缸的形状，做工非常粗糙，一看就知道是随便找了个不怎么样的魔法师随意弄的。

    “还真的只有两桶水啊……”

    而且桶还是属于比较小的那种，这样的话就只能擦擦身体了吧……

    必须要考虑给妮柯留一桶水。

    妮柯……

    果然还是出去看看情况比较好吧。

    可以的话还是想去更大一点的浴室……

    而且可以的话希望能买到些更好吃的东西当晚饭。

    嗯~~没错，这只是为了这些事而已，才不是为了去找妮柯哟~~

    我对着镜子里的自己点了个头。

    然后将细剑陪在腰间走出了酒馆。

    …………

    虹桥毕竟人口只有可怜的三位数，街道也只有很短的一段。

    大概15分钟就能走完了。

    不过因为这样我也没有迷路，实在是太好了。

    那么就先四处逛逛吧。

    傍晚的街道上比起白天人要少了很多，但是即使是这样也是有很多店铺仍然在营业。

    四周瞭望塔上的卫兵也是一刻不停地观察着周围的情况。

    魔物的烦恼也许比我想象得更加严重。

    酒馆也有夜晚依然动身去野外讨伐的队伍。

    因为有只有晚上才出现的魔物，比如黑枭或者活死人之类的，放着不管的话这座镇子也不可能存在到现在吧。

    嘛~~总之这些事情暂时和我无关，不能让自己轻易置身于危险中，一个不注意人类和魔物都会变成自己的敌人。

    我并不是好奇心多么旺盛的小孩子，所以只在周围走动就好。

    大致还是平凡的街道，浴室是在镇子南边的地方。

    顺带一提，其实貌似这个世界的公共浴室都没有男女之分，而是分时段使用。

    好像是白天供女性使用，而傍晚是男性使用。

    现在去了大概就是混浴了，如果在生前的话可能那是我最喜欢的场景，不过发生在自己身上就完全谈不上有趣了……还是等更晚一些的时候再说吧。

    那么先去买点东西吃吧。

    经营小吃的店这里很少。

    贩卖的也只有烧烤的食物……

    烤肉虽然听上去是很不错，但是如果没有蘸酱或者香辛料的话吃起来仍然是十分够呛。

    真不明白这些家伙既然能在大白天在酒馆喝酒却不好好研究一下做出好吃料理的方法……生活质量等级：e

    我坐在了摊子的一个位置上，拿起一串烤狼肉……

    “唔~嗯？”

    这个味道是？

    “大叔，这里加了什么吗？”

    正在烤着肉串的小吃店老板抬起头看向了我这里。

    “是冒险者给的调味品，感觉怎么样？”

    嗯，原本有些腥味的肉被这种香料的清甜味很好地遮盖了，而且野狼本身肌肉就很发达，只是没有腥味口感还很不错嘛。

    但是，不仅仅如此……肉上应该还涂上了一层薄薄的油脂，烤的非常均匀，火候把握得也相当好，肉的湿润度控制在了最合理的范围呢，咬下去的时候甚至能感受到肉汁在嘴巴里跳动。

    “嗯，很好吃~~请再来十串~！”

    “哈哈，谢谢惠顾，小姑娘。”

    …………

    这段时间吃得最满足的一餐。

    我按了下稍微鼓起来的肚皮……

    一下不小心就沉入食欲的陷阱中了，这样吃下去不太妙啊

    呃，还是要节制一下，不然长胖就麻烦了。

    我想了一下变胖的自己……

    瞬间就没有想继续吃下去的心情了。

    接下来还是找找妮柯吧。

    于是我离开摊位之后就在镇子周围转了一下。

    就当做是散步吧。

    不过很可惜，没有一家店面里看得到妮柯的踪影。

    难道是去野外了吗……

    就在这么想的环顾四周的时候，我注意到了巷子转角的影子。

    急忙从口袋中取出了小手镜，以不显眼的角度观察后方的情况。

    2个成年人，其中一个是白天的那个秃头战士。

    原来如此，当时大概就很不爽了吧，又没能力报复妮柯，所以盯上我了吗……

    真烦人啊。

    我一向是个和平主义者，不想惹麻烦。

    但是现在必须遵守我的原则第二条，找上门的架没有不打的道理。

    就教教他们怎么做人吧。

    ……

    继续迈出了步伐，幸好“迷惘之风”带在身上。

    为了不显得可疑，我又在附近的店里转了一圈，通过窗子的玻璃可以微微看到身后的人影。

    跟踪术太差了啊，放到过去的世界大概属于那种还没对女孩子下手就被跟踪对象发现偷偷报警然后被抓起来的那一类吧。

    再次转过街角的路口时，我转向了一个巷子。

    借助迷惘之风的力量高高跃起。

    然后轻轻落在房檐上。

    过不了一会，两人追了过来，在我的视线下，两人看着一无所有的死胡同显得不知所措。

    那天少爷就是这样登场的吗？

    就用魔炎弹解决掉吧。

    伸出手掌让魔力聚集着……

    “看着上面啊，秃子~~”

    听到我声音的两人急忙把视线看向上方。

    很抱歉，没有让你们看清裙子下面的机会。

    火球随之放出。

    小小的爆炸响在小巷之中，我落地时两个喽啰已经不省人事了。

    明明都控制到这个程度了~~

    哼，一直都在和很强的家伙相处，都快忘记自己的力量了。

    这些无名之辈还想挑战本魔女？做你的美梦。

    之后头也不回地离开就完美了~~

    …………

    “该死！！这是你干的吗？”

    出口被数人堵了起来。

    原来还有援军吗……对手不过一个小女孩而已，虽然是看起来……

    用得着这么费时费力吗？

    “哟~~欢迎来到地狱，同伴可在黄泉的那一边等着你们哦。”

    得意的我轻轻撩了一下银色的发丝……

    哈哈哈，超帅的，我的中二魂正在燃烧着。

    能耍帅的时候也只有对着这群无聊的混混了，得好好珍惜才行。

    被我这么煞有其事的自信表情面对着，他们也开始踌躇了起来。

    “混蛋，不想死就快放下剑道歉！”

    “欸~~妾身干掉了你们两个同伴，仅仅是道歉没问题吗？”

    带头的男人脸上留下了冷汗。

    “该死的……果然不该让他们来惹那个女人的同伴。”

    “现在才知道吗？太迟了哟。”

    冷酷的假笑在脸上浮起，我再次往手掌上注入魔力。

    看到这样的我，他们也紧张了起来。

    “大家一起上！对方只有一个人！！”

    带头的那个男人吼道

    死定了啊，这家伙……

    对着说出必死台词的喽啰们，我无奈地摇了摇头。

    “遗言说完了吗？”

    “欸？”

    刚刚说出这句台词的并不是我。

    我正想看向声音发出的方向时，一道黑色的影子闪了过来。

    好快！

    我根本没看清发生了什么事，能看见的只有眼前浮在半空中的那个带头男子。

    “这是……”

    但是这不可思议的景象并没有有结束，大概4分之一秒后，其余跟班也像他一样在受到黑影的猛击之后一一浮到了半空中。

    动态视力只有捕捉到残影。

    他踩踏着墙壁发出声响，在浮空的人堆里穿梭着。

    只有骨头错位与男人们的惨叫声音响彻在半空中……

    声音停止的刹那。

    黑影稳稳落地……找茬的男人们也紧跟着就像烟火一样散落在地面。

    我是在做梦吗？

    这种不现实的场景……只有在动作游戏里才出现的终结技。

    “杂碎……”

    这是他的第一句话。

    黑发黑衣……苍白的肌肤显得有些营养不足，但是是一个五官工整的美青年。

    我想起来了，是坐在酒馆角落的那个人……

    但是接下来的才是让我吃惊的内容。

    黑衣的年轻男人将视线转向我，缓缓开口道。

    “首先，我并不想同你战斗，魔女小姐。虽然我有必胜的把握。”

    就是那样毫不在乎地说出来了。

    我能明白他那么自信的理由。

    ——因为那只戴着手套的食指正搭在扳机之上……
第十八章 边境之狼（3）
    此时吸引着我的完全不是“魔女”这两个字。

    与这件事相比，魔女什么的根本不足挂齿。

    我正在被手枪指着？

    这究竟是怎么一回事？

    我看向黑衣青年手里的黑色物体……

    虽然形状有点怪，但是确实是手枪。

    脑子有点转不过来了……

    这里为什么会有用枪的人？

    会不会是哪里存在我不知道的技术？

    不可能……这个世界的技术大概只有原本世界7,8世纪的水平。

    虽然因为魔法的原因导致一些现代技术也能被模仿使用。

    但是要造出手枪目前是绝不可能的……

    更何况青年手上的枪看上去比原本世界的要更加先进，全黑的枪托和大口径的枪口间夹着半透明的玻璃，不知道为什么要这样设计。

    “怎么了？第一次见这个东西吧。”

    在我愣住盯着手枪的时候，青年抬起了手将枪收了回去。

    “我也是的……明明不知道就没有威胁，那么这样吧……”

    “刚刚那个是手枪吧？”

    我发出了声音打断了他的话。

    但是这一反应看来却大大出乎他的意料。

    “……你是从哪听到这个词的？”

    “那个……”

    当然是原本就知道的了，但是现在还弄不清楚对方的意图要不要把真相说出来呢。

    但是又不能放过这个珍贵的情报源。

    “算了，在这里说不太方便。”

    我跟着他的视线向着巷子外面看去，人们渐渐开始被刚才的声音吸引过来。

    抓住我的手腕，青年大步离开。

    “喂，等一下啦！很疼啊……别走那么快！！”

    …………

    现在位于芬里尔的上颚的松之间。

    非常够呛的，我几乎是被拖回酒馆的。

    而且貌似妮柯仍然没有回来。

    “所以呢，为什么要回妾身的房间？”

    轻轻揉了下有点勒痕的左手腕，因为这个原因，现在我的心情很不好。

    “非常抱歉啊……我是在镇子外露营的，所以无法作为商量这种话的地方。”

    也不知道这个道歉是针对哪方面的意思，但是他看上去确实一副给人添了麻烦不好有意思的样子。

    “不必了，妾身不是会计较这些小事的人。那么，请先从您开始介绍一下自己吧。”

    还是先了解对方的情报才是最好的，之后再判断说不说自己过去是异世界人的事实。

    于是我便先下手为强了。

    “可以，不过请先回答我两个问题可以吗？”

    “真是小气的男人……”

    “嘛~~没办法，毕竟我也不能随便透露自己的情报，更何况你的身份是魔女。也请稍微妥协一下吧。”

    “为什么知道妾身就是魔女？”

    “之前我们制作过魔力的探测仪，稍微改造一下便可以分别出魔女的魔力。”

    轻轻点了一下头表示明白，我示意他可以继续提问了。

    “好的，那么第一，你的识别id是多少？”

    “不……我没有那种东西。”

    是指什么软件或者游戏的id？为什么要问这个。

    “明白了，那么第二，稍微请问一下年纪。”

    “真是失礼的问题呢。”

    “对此只能之后再道歉了……”

    青年的眼神中完全没有开玩笑的意思。

    我知道了，我知道了~~那么就说一半实话吧。

    “十二岁……”

    “是真实的吗？我知道魔女拥有近乎无限的寿命。”

    “没错，因为妾身成为魔女还没有多长时间。”

    “原来如此。”

    这样说下毫无进展，而且很不小心的是自己的情报被先一步套出去了。

    不过随后他便开口叙述了。

    “那么就从名字开始吧，我叫做莲·月硝……称呼莲就可以了。”

    “妾身是克莉斯，那么莲先生是哪个国家的人呢？对了，妾身指的是您最初所在的国家。”

    对于我的提问，莲皱了一下眉毛。

    “试探差不多可以结束了吧，我觉得自己并不是你的敌人。因为我大概明白，你并不是属于这个时代的人。”

    欸？这个时代……什么意思，姑且我算是一个地球上的现代人……

    “等一下，您指的是妾身是从别的什么时间段来到这里的吗？”

    “难道不是吗？”

    “不，完全不是，妾身是从别的世界来到这里的。准确来说，来到这里的仅仅只有人格和记忆。”

    现在隐瞒也没有太大的意义，对方掌握了比我更多的情报。

    面对我的话，他低下头揉了一下自己的太阳穴，显得有些困扰。

    但是思索片刻之后，再次倏地一下抬起头来。

    “我大致明白了，你是从异世界转生到这里的人类吧。”

    “欸……您猜的真准，但是不怀疑吗？”

    “测谎仪的结果显示体温，心跳都很正常，也没有异常的表情和小动作。99.7%的可能是你没有说谎。”

    “看起来您那边有着妾身所不拥有的高技术……”

    虽然在原本的世界是看过关于测谎的一些新闻，但是要随身携带这样的仪器并不被对方发现目前还是无法实现的事情。

    “我们所在的世界虽然不同，但是看来有一些共同的地方。那么我就这样问吧，pc还有网络……明白吗？”

    “欸，已经普及整个世界了。”

    “嗯，那么植入式pc呢……”

    “不，没有这样的东西，但是大概可以想象得到您指的是什么。”

    “原来如此，大概50年吧……”

    “？”

    面对突然而来的数字，我是一头雾水。

    “我指的是我们之间科技相差的时间……大体来说还有很多可以交流的地方。克莉斯的情况已经大致可以理解了，那么我来简单地说明一下这边的情况吧。”

    “好的，请说。”

    …………

    之后的一个小时内，我静静听着莲单方面的叙述。

    根据莲所说的，他们是出生于这个世界远古时代的人，大概时间根据他们的仪器显示是在5000年以前，一个文明高度发达的时代。

    现在记载的史料并没有这段历史……圣之历之前完全是一片空白。

    那是一个和地球文明相似，不，甚至是超越了前者的文明。

    量子电脑的出现加速了世界的旋转……

    生物，电子技术高速发展的时期，几乎每天都有新的技术诞生。

    这个时代可以说让一切按着难以想象的速度发展着，渐渐地，新的事物彻底改写了规则。

    通信不需要手机……所有信息和财产都被电子信息取代，癌症可以被轻松治愈。

    人类可以从基因的角度上更改性别。甚至延缓衰老，达到不死的地步。

    当然，这些也都是双刃剑……

    最方便的技术只会提供给位于顶端的人们，长生不死，强化身体，肆意改变性别与容貌，操纵记忆，合成自己想象中的生物。他们就像神一样在这个世界上享受着最大的乐趣。

    但是贫困乃至一般人依然过着有限的生命，除了生活更便利了一些之外和数十年前一般没有多大差别。不满和嫉妒在大多数人们的潜意识里堆积着。

    为了获得最大的利润，顶端的人们垄断着最顶尖的技术，以天价出售制品与服务。

    这样一来，世界的矛盾也是越来越大……

    开始频频出现战争，随后而来的自然不必多说了……贫穷，饥饿，死亡，憎恨。

    还有真正的神的……愤怒。

    ——“巴别塔高及云端，直达天界。”

    创世神无法再这样看着自己的造物肆意妄为，于是他让这个世界毁灭了……

    轻描淡写的，就像神话里说的那样。乌云遮蔽全部的天空，洪水淹没所有的土地。

    在最原始的大自然之力之下，人们的抵抗却显得极为弱小。

    没有办法的有钱人们让自己住进可以被保护的密封舱中指望逃过一劫。

    很可惜，那些密封舱集中的地方现在应该成为了汪洋大海了吧。

    而莲他们却很幸运地活了下来，只剩下16个人，12年前出现在同一个地方复苏……这也许是神明大人最后的慈悲了。

    16个人就此分散到世界各处，用着残留的科技道具远距离共享着情报。

    现在他们以古代人自称，想通过各种手段提高自己的名声再次复兴文明。

    嘛，虽然莲本人好像并不支持这种做法，但是其余人包括自己的父亲都没有太多的反对。

    他也只能先走一步算一步了。

    而目前，由于即将到来的沃尔帕吉斯之夜，聚集的魔力吸引了强大的魔物们。莲也在为了平息这场灾难四处寻找魔女的踪迹。虽说貌似有一名伙伴非常偏激。

    但是总体来说他不想杀死魔女，更希望通过交流解决问题，实在不行时再诉诸武力。

    …………

    大致情况就是以上那样了……

    为了证实自己的说法，莲拿出了一枚耳环递给了我。

    “这是什么？”

    “算是通信器吧……你戴上试试。”

    我并没有戴耳环的经验，本以为必须要先做出耳洞才行。

    结果把耳环放在耳垂下时它便自动卡住了。

    好厉害！！

    “真正的厉害的用法是这样的哦。”

    欸？刚才我应该没有说话才对。

    难道说……

    “就是意念通话了……”

    唔，感觉完全没有**权啊。

    “多练习一下就可以控制了，轻点一下装饰的宝石就可以强行取消通话装置。登陆其他用户后也可以进行多人通话，当然那只已经登录我了。”

    “好方便！真不愧是未来科技！”

    看着我因为新奇开心的表情，莲也是莞尔一笑。

    “那个就作为见面礼了，虽然想说的事情还有很多，但是今天时间已经不早了。

    回去太晚的话有一个同伴会发很大的脾气。如果想要联系我的话用那个通信器就可以了，不想用的话可以直接去楼下的老板娘那里说想与‘狼’见面亦可……”

    “那个！！”

    “还有什么事情吗？”

    “非常谢谢你！！这个耳环妾身会好好使用的，关于沃尔帕吉斯之夜的事情妾身也会来帮忙。”

    “你愿意相信我了吗？”

    “嗯，因为您也相信了妾身了不是吗？”

    我让自己露出一个友善的笑容。

    “呼呼……说的不错呢，那么明天再见了，可爱的魔女小姐”

    回应着我的莲也让嘴角弯出弧度说出了暂别的辞令。

    打完招呼后，莲轻轻挥了下手后便离开了这里。

    看来是可以理解的人呢。

    之后也和妮柯说一下吧……或许莲他们能成为重要的战力

    我也不希望看着魔物毁灭这个世界。

    感觉脸颊稍微有点热……这一定是错觉吧。

    ==========================

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
幕间 零度之下
    幽暗的森林中依然像以往一样只能看到一丝萤火虫的闪光。

    而顺着萤火虫聚集的方向走去，就能看见更不可思议的事物。

    大约六七十个少女，在一片静谧的空地上安静地休息着。

    有一些仰躺着看向天空中高耸的苍树缝隙。

    有一些相互依偎着平静地睡着。

    有一些一个人自言自语着……

    在现在力量衰弱的时候，她们必须获得充分的休息。

    在沃尔帕吉斯之夜来临时要消耗的魔力也得计算进去。

    而统领着这些少女的她，却一人孤单地坐在一根树桩上倚着金属法杖冥想着什么。

    直到周围的空气渐渐染上几分冰冷的寒气时，她终于缓缓抬起纤长的睫毛，让琥珀色的双眸去感受拜访者的意图。

    “原来如此……”

    安德莉亚清脆透明的声音振动了周围的空气，平时，这里张开着特别的结界以防外界的干扰。

    但是现在，到了解开这层结界的时候了。

    略微施力，静谧的气氛便随之改变。

    仿佛停止了的树叶再次晃动，微风也拂过少女们的发丝。

    【该起床了哦，睡美人们。吾等有新的客人到来了。】

    如同深渊传来的低沉声音响彻在大家的耳边，那是黑暗帝王的声音

    睡着的少女们陆陆续续睁开了眼睛。

    先是来回环顾一下自己的四周，然后众人的目光集中在她们面前的新同伴身上。

    ……

    一位身着白袍，巫师帽仿佛书里描写的魔法师一般的少女出现在她们的眼前。

    长发披在后背，娇小的个子让她的年龄暴露无遗。

    看起来还是有十四五岁吧，但是这样的女孩在魔女们的眼中连婴儿也算不上。

    【是布提斯没错吧？】

    【……】

    对待魔界的王者的提问，少女和她的契约者都沉默不语。

    【太久的封印让你忘记怎么说话了吗？】

    对方的无言让他甚是不快，于是稍稍提高了音量以显示着自己的威严。

    【……既然知道了……为何还要多问？】

    正如“冰后”的称号一样，她的声音也是那么冷若冰霜。

    但是这种回答却让另外一人站了出来。

    【长久的不见似乎让你变得傲慢起来了呢？】

    身为巴尔最忠诚的仆人，马尔巴士自然不能看着主人被人轻视。

    代替他本人走上前来的黑袍少女也是怒视着眼前的娇小女孩。

    对方既然已经有了敌意，自己当然也是不甘示弱，布提斯的契约者也是紧紧握住腰间的匕首。

    两人之间刹那间形成剑拔弩张的气氛。

    众人围观着这种情况，并没有人愿意多说话。

    有些女孩坏笑着，等着看一番好戏。

    【哈哈，别太过在意，马尔巴士，正因为这样所以她才是“冰后”啊。】

    看到这种情况巴尔一笑而过想要缓解一下这浓浓的火药味。

    黑袍少女莫伊拉对此只好放松了身体，重新回到安德莉亚的身后。

    “那么，从今天开始我们就是同伴了哦。”

    安德莉亚伸出白皙的右手，微笑着向着面前的女孩表示友好。

    身为巴尔的契约者，七十二名魔女的实质领导者。

    她的人格魅力自然也是超凡脱俗。

    面对紧迫的事态不会慌张。

    面对有利的事态不会忘记冷静。

    面对敌人不会手下留情。

    同时尽量既友善又公平地对待这里的每一个伙伴。

    同时那梦幻般的美貌无视着性别吸引着人类和恶魔。

    正如巴尔自身所说，她是自己的半身。

    这个世界上最初魔女中的一人。

    自己唯一爱着的生物！

    “……”

    以不急不慢的步调。

    少女微微抬起了那过大的帽檐下的娇小的颜。

    水蓝色的长发随着脑袋轻轻晃动。

    “呐，姐姐……”

    “嗯，怎么了吗？”

    “知道莉蒂亚在哪里吗？”

    “莉蒂亚？”

    【炎魔……艾利欧格……杀死！】

    一直冷淡着的布提斯在提到炎魔的名字时声音中透出了明显的敌意。

    安德莉亚立刻理解了这两人想说的话。

    “是吗？原来‘炎之魔女’叫做莉蒂亚啊……不过呢，这次大家是为了共同战斗才聚在一起的，很抱歉……现在也许不能允许您这样做呢。”

    【那么……我们留在这里……没有意义……走吧，弗洛拉……】

    “嗯，知道了，布提斯大人……”

    “在力量衰弱的‘夜晚’，一个人行走很危险哦。”

    面对说出忠告的安德莉亚。

    和来的时候一样，对于多余的问题他们并没有任何答复。

    少女转过身去，静静地离开了这里。

    …………

    众人都轻叹一口气，露出无奈的表情

    “哎呀哎呀，真是两个问题儿。”

    “无所谓啦，麻烦还是少一个比较好。”

    【不杀了她真的好吗？】

    【哈哈，你不是布提斯的对手吧……】

    【说到战斗，冰后和炎魔的对战，好想看呐。】

    “实际上冰后是喜欢炎魔吧……”

    【这两个任性的家伙要闹多久。】

    魔女和魔王们叽叽喳喳地讨论起来。

    只有安德莉亚依然保持着微笑，坐回原来的位置了。

    一旁看起来很幼小的少女跟着坐到她的旁边。

    “怎么了，妮露。”

    看起来不怎么开心的样子。

    “人数不齐了呢……”

    “嘻嘻，嘛，形式而已。妮露总是喜欢纠结一些奇怪的事情。”

    虽然成为魔女还没多长时间，但是妮露和安德莉亚已经非常要好，在安德莉亚的帮助下她和阿加雷斯定下了契约成为魔女。两人的关系比起姐妹，还是母女要更为恰当一些。

    “这样真的没关系吗？莉亚……”

    她的脸上流露出不安。

    “你是说冰后还是我们呢~~”

    “……两方……都是啦。”

    妮露的脸颊稍稍红了起来。

    看着这样的她，安德莉亚扑哧一下笑了出来。

    “真是个温柔的孩子呢~~不过放心哦，冰后离开说明炎魔就会来帮我们，这两人不可能一起合作的。我早就知道了……只不过是稍稍有一点点期待罢了。

    至于布提斯那边完全不需要我们担心吧，虽然刚才我说了什么很危险之类的……但是却没认为她会弱到被凡人讨伐掉……”

    “欸？”

    就想说着自己的事情一样，妮露不理解安德莉亚所说的放心指的究竟是什么。

    “那孩子……布提斯的契约者哟，也许单论魔女的素质的话，可能比我还强哦。”

    “什么……不可能，怎么会有比莉亚还……”

    声音变得越来越小，大概她自己也发觉了吧。

    安德莉亚将视线离开了妮露的眼睛，看向走远的背影。

    不知道为什么，总有奇妙的感觉油然而生。

    “那孩子……就像如同为了成为魔女而诞生的人一样。”

    =====================

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第十九章 前夜（1）
    莲的营地位于森林的边界，平时和父亲还有另一个同伴一起过着狩猎的生活。

    直到晚上妮柯也没有回“松之间”。

    太过于无聊的我便联系了莲。

    得知他的同伴都出门之后我大胆提出到他的营地去参观一下。

    结果之后的一天基本都处于和莲的交流中。

    一开始倒是非常严肃地讨论着沃尔帕吉斯之夜的事情。

    但是渐渐地，话题便转向闲聊的那一边了。

    他讲述自己以前所在时代的事情感觉就像读sf小说那样有趣。

    “这肉烤的很好吃呢。”

    我拿起一串篝火上的烤串。

    同样是打猎抓到的狼排肉。

    这个味道，涂上了香辛料，同时有着清甜感。

    镇子上的那种烤肉方法大概也是他传授的吧。

    “只不过是用附近的晨露草做成的调料罢了，很可惜这里的人还没发现这种植物的价值。不仅如此，我们还发现了数百种还没被这里的人们使用的具备药用价值的植物。”

    “有那么多吗？”

    这么说来光是靠贩卖香料和草药，莲他们就可以大赚一笔了。

    即使以我贫乏的知识，也知道香料是非常高价的奢侈物资。

    对莲来说，靠着自己的知识在这个世界获得金钱和权力是非常容易的事情。

    但是这些古代人却丝毫没有过于在意这样的事情，反而倒是先关心起世界的安危。

    这大概就是强者的责任感吧。

    虽然比不上他们，可是同样身为来自于科技发达世界也拥有一定力量的自己却是根本做不到这样的事情。

    如果不是身为魔女的话就连关于这件事的情报也没有啊。

    “诶……”

    我垂下头轻轻叹了一口气。

    “怎么了吗？”

    “没什么哟，只是感觉能做到这样的事情，莲真是很厉害啊。”

    面对我发自内心的感想，他只是望向坐落于不远处的镇子。

    “其实，我并不是特别想做这样的事情……父亲他们总是说，我们是文明的最后希望了，一定要复兴人类。但是，我自己一直认为，他们想要的不过是回到过去罢了。明明过去的辉煌什么的早都不在了，却仍然活在那样的阴影中，所以才有人把我们称为世界的异类吧。

    比起像着亡灵一样过着这种每天缅怀曾经的生活，人类的再次复兴什么的，我还是希望在这个世界安宁地活下去。

    嘛，不过现在这种事态是没法放着不管就是了。”

    说出了意味深长的话呢。

    “说的不错，看来我们的波长意外地合得来。”

    和莲一样，我并没有想过通过原本世界的知识来改变世界什么的。

    那样的话就仿佛在彰显自己就是世界的异类一样了……而我的信仰，是在这个世界快乐随心所欲地活下去，做了那种太过了的事情，可能就回不来了呢。

    不想因此被别人所依赖，早就说过了，我不是以最强为目标的热血漫画主人公。

    “呐，如果有可以回到曾经世界的机会的话，你会回去吗？”

    “妾身的家，是这里……”

    不需要任何犹豫，我早已对自己摆明了态度。

    “呼呼~~”

    “哈哈……”

    我们对视了一下，同时笑了出来。

    …………

    “时间不早了哦，我送你回去吧。”

    “诶？才下午4点多啊……”

    “另外一个同伴看到你会非常麻烦的。”

    他露出一副非常为难的样子。

    “又是‘那个同伴’呢。”

    话说之前莲也只是称呼他为“那个同伴”而已。

    总感觉微妙地隐瞒了什么，是什么非常奇怪的人吗？

    “嘛，有机会的话会介绍你们认识的，但是之前必须要对她做非常详细的说明才行，不然你可能有生命危险。”

    莲非常严肃，一字一句地向我说明着。

    “是女生吧？”

    “呃，算是吧……”

    好暧－昧啊，这态度，是女朋友吗？

    对了，差点都忘了。现在我也是个女生，如果让对方看到确实容易导致各种各样的误会就是了。虽然说我觉得自己还算挺有这方面自觉的，但是一碰上投机的对象话就停不下来。

    以后也还是注意点比较好，我还不想在这个年纪就遭遇badend啊……

    “嘛，那确实不适合继续打扰了，妾身自己回去就可以了。”

    “诶？这倒不必在意，我们并不是那样的关系来的。”

    对此我只是轻轻地挥了挥手，微笑地道别了。

    闭嘴，该死的现充！

    你是想说受欢迎的男人很辛苦吗？我这边可是被青梅竹马甩了啊。

    对了，正事忘了说了。

    我又折回了营地。

    “明天妾身就离开这个镇子了，到魔女们那里去……”

    “嗯，需要帮忙吗？”

    “确实需要一些，可以的话希望莲能暂时和妾身一起行动。”

    关于沃尔帕吉斯之夜是魔力聚集的顶点以及会出现超多的强力魔物的事情我已经知道了。

    但是魔女们对此又是什么看法呢，如果想法合不来该怎么办？

    如果是莲的话，在这种场合一定能比我更加高效率地获取情报并且说服对方吧。

    “嗯，我明白了。虽然同伴那边是很缠人，我会想办法的。”

    我的女友很缠人啊，不好意思~~

    你是想一副骄傲地跟我说这些吗！！

    所以说你们这些现充啊……想要炫耀还不直说。

    “……那么汇合的时间明天早上可以吗？”

    “好的，话说真的不用我送你吗？女孩子一个人在外面很危险哦。”

    “不必了，没几步路来着。”

    简短地拒绝了莲的好意，我还不想卷入你和你女友间的修罗场啊。

    …………

    回到酒馆的时候，看见妮柯已经躺在了床上。

    啊啊，终于回来了吗？

    几乎一直在外面乱晃啊，这家伙。

    “欢迎回来~~”

    没睡着吗？这家伙……

    我看向像蜗牛一样趴在床上的少女。

    “这么长时间是去哪了？”

    “呼呼，秘密哟~~”

    “开什么玩笑！一整天都看不见人影！！”

    如果不是之前就是自己垫的房租还以为自己被骗了呢。

    “喂，你的身上有奇怪的气味哦？”

    欸……不会是说我没洗澡有奇怪的味道吧。

    作为少女来说被人这样说实在是太过于丢脸，我急忙闻了一下自己的衣袖。

    貌似也没什么特别的感觉……

    “是肉香还有雄性的气味哦。”

    你这家伙是狗狗吗？！

    “……妾身不知道你在说些什么。”

    “欸~~好可疑呢。”

    一脸坏笑的妮柯从床上爬过来双手缠在我的肩膀上。

    “唔，别缠过来啊……妾身现在身上有汗啦。”

    “欸~~是做了些什么出的汗呢~~”

    不仅仅是双手了，就连脸颊都凑了过来，在我的脖子边用着妩媚的声线低吟着。

    “好，好痒……”

    什么啊，这种异样的感觉。

    我急忙从她的手中逃到一边。

    “敏感点~~发现☆”

    为什么要这么开心啊。

    不过刚才那感觉就像瞬间触电一样……

    明明生为男生的时候还完全没有这样的感觉，女生的身体也要敏感得多吗？

    必须要注意不要让人轻易靠近才行……

    “妾身去洗澡……”

    “慢慢享受哦~~”

    还是那样的不怀好意的笑容。

    “很快就会出来的！！”

    “这又是指哪方面呢？小克莉斯又想到哪里去了~~”

    “什么都没有！！”

    我用力带上浴室的木门。

    真是的，为什么外表这么赞的妹子性格这么残念啊。

    脱下了身上的衣服……衬衫已经被汗水沾湿了，可以的话必须要换一件。

    “欸？”

    正当这么想到的时候，墙上挂着的崭新暗红色长袍出现在视线里。

    昨天明明还没有的，是妮柯的东西吗？

    不过尺寸要小很多……看上去也不是能装得下她那嚣张的大胸脯的样子。

    嘛，难道是礼物吗？但愿我没有错意吧。

    …………

    ……

    “哦，很合身嘛~~”

    “欸，非常不错……样式也很好，谢谢你。”

    看来确实是为我准备的呢，之前关于衣服的话题也让她稍微留意了一下吧。

    而且这件衣服并不是那种看惯的朴素款式。

    背后的兜帽上绣着金色的纹样，下胸部一周也缠着皮革的束带。

    也不是太过张扬，用稍有魔法师的个性来形容倒是再合适不过了。

    看上去非常帅气呢……不过这样的设计胸部更大一点的话看上去要更好一些吧。

    我托着贫乏的小丘轻轻叹了口气。

    “不用担心，会长大的哦，倒不如说魔女中的6成都是很大的哦。”

    也就是说还有4成是很残念的……

    “嘛……倒并不是很在意这种事。对了，长袍很贵吧。”

    我记得她应该是没有钱买这么好的衣服的。

    “没关系哦，昨天有临时收入。而且旅店的钱也给你添麻烦了，算是回礼吧。”

    “那么我就满怀感激地收下了。”

    现在要是拒绝才是失礼吧。

    “对了，妮柯，有一件事想要拜托你。”

    “尽管说吧~~当然钱是只够我一个人花了。”

    真失礼，本小姐才不会指望别人养活呢。

    现在要说的可是非常认真的事情。

    我轻咳一声，让自己看上去一本正经的。

    “请指导妾身剑术！妮柯老师！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第十九章 前夜（2）
    银色的刃被少女以毫厘之差躲避开了。

    “喂，怎么了！比上次还要弱得多！！”

    进入了战斗状态的妮柯散发着和平时完全不同的氛围。

    …………

    在“芬里尔的上颚”的后院有这么一块空地，平时也有其他的佣兵在这里练习剑术或者魔术。

    但是在看到妮柯之后他们纷纷让开了场地。

    貌似悻悻离开的男人有前几天教训过的一人呢，我对他稍稍吐出了舌头。

    这样地方就空下来了……不过周围倒是有着不少佣兵在围观。

    女孩子之间不用魔法而是用剑的对战在他们眼里应该很稀奇吧

    妮柯看上去一点也不在乎别人的眼光，从虚空中抽出了一柄细剑。

    “就用你习惯的流派吧，这是‘天使之牙’……可以让对手体力渐渐消耗掉的魔剑。嘛，会放水的，尽情打过来吧。”

    就这样，我们开始了剑术的训练。

    妮柯坚持使用真剑练习一开始还让我十分不安。

    不过以现在的情况看来，确实没必要担心多余的事情。

    她的剑术根本是毫无破绽。

    轻易地，就像挑开树枝一样挡开我全力的刺击。

    在恶魔形态时可以勉强跟上的动作，现在也看不见了。

    “你在害怕什么？以为这种没有杀气的钝刃也能伤到我吗？”

    “别把人看扁了！”

    不知不觉地，我那种怕伤到对方的心态完完全全地放下了。

    “怎么可能一下子都碰不到啊！”

    已经变得急躁的我使用了“迷惘之风”的附魔效果。

    现在我的速度是平时的数倍。

    如同暴雨般的刺击接连不断地袭击着少女裸露的肌肤。

    “很好很好！要以想杀了我的心情来攻击才可以……”

    依旧不费任何力气地挡开了我的剑。

    我早已大汗淋漓，妮柯看上去却还满是余裕。

    这也是魔剑的效果吗？

    可是从一开始我便没有占到一点优势。

    “可没时间让你休息呢。”

    不带任何同情的冰冷剑刃反射着冰冷的阳光……

    她将剑刃收回腰间。

    “什么？”

    要停下练习吗？

    但是很明显，杀气并没有消去。

    妮柯将重心微微前倾，左手搭在剑柄之上。

    这个姿势是……

    居合！究竟是什么时候会用的……

    “我说过了，自己会使用这世界上所有的剑术。”

    用着仿佛猜透我内心的语气，妮柯重复着自己曾经说过的话。

    这家伙是真的带着要斩杀我的心态来练习的吗？

    回想起来，虽然说过会放水，但却没说不会杀我。

    冷汗从脸颊上落下。

    “快停下吧……这是练习而已。”

    想要通过对话取回面前对手的理智，可是她明显进入状态了，完全不听我的话。

    糟糕……

    这样的话就只能上了。

    我急忙作出一样的姿势。

    “嚯~~要和我比谁更快吗？”

    并没有在一般状态下使用过居合斩的自己确实相当不安。

    但是在风精灵的帮助下应该多少能做到些什么吧。

    安静的气氛同时也让围观的战士们咽了一口口水。

    就在大家都目不转睛地盯着我们的时候。

    妮柯的杀气在刹那间爆炸开了。

    “唔……”

    反应过来的时候，我已经躺在墙角了。

    到底发生了什么？我什么都没有看见。

    她究竟有没有拔剑……

    只是感觉到一阵冲击波自己就被吹飞了。

    站在原地保持着原姿势的妮柯这时才站直身体走了过来。

    微笑着向着狼狈的我伸出了手。

    “那不是居合斩……究竟是怎样的剑术？”

    “只不过让魔力附在剑上控制了一下力道而已。”

    这么说来，我在恶魔形态下也不知不觉地在剑上附上了自己的魔力了呢。

    原来还有这样的用法……一直觉得无法使用一般精灵魔法的自己从来没考虑过这样的用法。

    啊啊，真是完败啊，就连唯一觉得比妮柯优秀的头脑也一起输掉了。

    “抱歉，妾身现在还远远比不上妮柯。”

    对于我这句话，妮柯倒是轻皱了一下细眉。

    “当然了……不过做得很不错哦，和我同时使出的那一击我也只是勉强躲开了。”

    她一用力将我拉了起来。

    然后将左手的小指伸出来让我看。

    上面有着一道小小的划伤。

    大概是最后顺着居合使出的风之刃略微带过了吧。

    “那仅仅是碰巧罢了，如果没有这把被风精灵祝福的剑肯定是抽不出来的。”

    “自己的剑就是自己的力量，必须深信不疑才可以~~不然这种自卑心理可是会把你带进坟墓的。”

    【不成熟呢，“炎之魔女”……】

    就连一直沉默着的剑魔该隐都开口了。

    刚才的失言确实让两人都不能认同吧。

    “妾身……明白了。”

    看着收回剑的妮柯，我松了一口气。

    看来今天的练习就到这里先结束了，这或许根本算不上练习吧。

    仅仅是试探一下常态状况下我的实力罢了。

    “不过汗倒是出了不少，感觉又要再洗一遍澡了。”

    “要一起去镇上的浴场吗？”

    对于妮柯的邀请我自然是无法拒绝。

    说到底刚才的洗澡也不过是用魔法把桶里的水加热了一下擦擦身体而已。

    如果会水魔法的话大概就能轻松地清洗身体了吧。

    “好的，妾身也很想去。”

    留下因为观战而愣在原地的佣兵们，妮柯牵起我的手走向街道。

    …………

    很好~~虽然是边境之村，但是浴场还是有模有样的嘛。

    正因为这里基本都是男性的原因所以女性时间显得特别空旷。

    浴室里只有我和妮柯两个人。

    “妮柯的皮肤很漂亮呢。”

    虽然是巧克力色，但是却光滑诱人，一看就知道这是天生非常均匀的肤色。

    有种想让人把她一口吃下的感觉。

    “要摸摸看吗？还是说要用舌头舔舔看呢？”

    “不必了！”

    我红着脸拒绝了这美妙的提议，希望她不要随便对男人说出这样的话。

    “我倒是更喜欢克莉斯那样白瓷般漂亮的肌肤呢。”

    “啊哈哈……”

    虽说经常自己夸奖自己可爱，但是一旦被别人说出口倒是只能羞赧着脸无法做出反应。

    “和那群魔女老太婆们那种病态的白不一样哦……对了，克莉斯原本打算去哪旅行呢？”

    【艾利欧格不在身边的话，应该并不清楚沃尔帕吉斯之夜的事情吧。】

    “是的，该隐大人……原本是打算去帝国帕拉狄斯上学的。”

    用着和对待艾利欧格大人一样的尊敬态度，我如实向着恶魔说出了自己的目的。

    而妮柯对于这个回答却十分惊讶。

    “难道是布诺尔的骑士学院？”

    “嗯，没错，有什么奇怪的吗？”

    “只见过为了逃离束缚生活而成为魔女的孩子。却很少见到为了被束缚而行动的魔女呢。”

    嘛，我这里也由不得不去的理由啊。

    “并不是那样的……因为约定好了。”

    “是男人吗？”

    “才不是！不，虽然是，但是不是你想象的那样。妾身只是少爷的女仆而已！”

    用右手轻轻划着水面做出涟漪，妮柯笑了出来。

    “呼呼，自称为女仆的魔女，真是奇怪的家伙……”

    “有什么好奇怪的啊，妮柯难道就没有什么一定要去做的事情吗？指的不是任务哦，而是从内心中真正想做的事。”

    “真正想做的事情……和男人滚床单？或者和强者战斗？”

    你真的是女人吗？

    把滚床单的对象改成女性不就根本是大叔的发言吗？

    我微妙嫌恶的表情貌似让她感到很不服气吧，于是妮柯紧接着便反问我。

    “那么克莉斯又是为了什么而成为魔女的呢？”

    “为了长生不老……”

    这个答案根本不需要时间去思考。

    “欸？单纯为了长生不老吗？”

    “没错……倒不如说力量什么的才是赠送的东西。”

    妮柯站起了身来，从浴池中走了出去。

    对我的话，她回过头来。

    “不要在其他魔女面前说这种话哦，会让人不舒服的。”

    嘛……也是呐。

    活了那么久远的时间，长生不老对她们部分人而言可能并不是那么美妙。

    或许还会出现想要死的魔女……

    这也是经典的桥段了。

    总之，还是注意一下妮柯的忠告吧。

    “妾身记住了。”

    ==========================

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第十九章 前夜（3）
    早晨，我很早就起了床。

    而睁开眼睛的时候却看到妮柯早就穿好衣服做好准备了。

    “妮柯？”

    “嗯？早上好，克莉斯。”

    “呃，早上好……”

    “怎么了，一副不可思议的表情。”

    “妾身还以为妮柯属于会赖床的那种类型呢。”

    “太过于贪恋睡眠身体可是会变迟钝的。”

    唔，根本无法否认……不过在其他欲－望上没有节制就没问题吗？

    穿好衣服之后我带着房间的钥匙走到了店里的柜台前，将它还给了一直坐在凳子上的老板娘。

    “这两天非常感谢照顾……下次路过还会再来的。”

    略微低头表示了一下礼仪。

    虽然浴室很狭小，饭菜也很难吃。

    但是作为边境的旅店来说打扫得意外整洁，而且老板娘好像也是莲的线人之一，稍微礼貌一点对待也不会有什么坏处。

    “下次可不要再离家出走了哦，大小姐。”

    在离家出走上特别加重了语调，但是我也并没有太在意这句话。

    微笑点头示意后，我和妮柯一起离开酒馆了。

    就像来的时候一样，佣兵们一直盯着我们的身影直到小小的门扉被带上为止。

    不过视线里倒也没了攻击性了……看来多少学乖了一点吧。

    …………

    在来到镇子门口的时候，黑衣的青年早已靠着柱子等候已久了。

    看到我们之后便向这里走了过来。

    “挺行的嘛，小克莉斯……趁我不在的时候也钓到了个帅哥不是吗？”

    见到莲的妮柯两眼放着光。

    “才，才不是那么一回事……莲先生是重要的助力。”

    “助力？”

    “嗯，他本身也知道一些沃尔帕吉斯之夜的事情，应该能帮上忙的。”

    “这可不是个好主意哦……会不会在帮完忙之后索要一些不得了的报酬~~比如克莉斯那还未成熟的果实之类的。”

    “莲先生不是那样的人！！”

    “嚯嚯~~意外地痴情呢，小克莉斯。”

    “呜呜……”

    像以往一样不忘揶揄我一下。而且看着我困扰的样子貌似让她非常愉快，真是抖s……

    我不理睬妮柯，向莲打了招呼。

    “早上好呢，莲先生，没想到您这么早就到了，本来还想一会再联系您的。”

    “不不，我也只是刚到一会罢了。”

    照顾着我面子的脸说起了客套话，总感觉气氛变得有点怪怪的。一旁的妮柯也是止不住坏笑。

    暂且先不管她了。

    “那么，就出发吧。”

    人到齐之后，我们一起迈出了镇子。

    一路上我们也讨论了许多，莲也是问了妮柯很多问题。

    其中最在意的便是莲他可不可以进入魔女的聚集地。

    “这一点确实不太清楚呢，那群老太婆们反复无常，不过也许心情好就会放你进去吧。前提是不要带任何敌意哦。虽然光是看动作就能感受到你的强大，但是终究不是安德莉亚的对手。”

    “安德莉亚？”

    对着新出现的名字我倒是很有兴趣，大概也是魔女中的一人吧。

    “最强的魔女哦……名副其实的，只要不激怒她就不会有危险，还请务必注意。”

    “我记下了，放心吧。我也是，想要的是对话而不是战斗。”

    在我的前面，莲表达出了自己的目的。

    “那样就好。”

    淡淡地回答了之后，妮柯便不再说话了。

    …………

    向着“虹桥”往西边的森林深处走去。

    没想到又要再次进入森林了……

    之前各种讨厌的感觉又再次映在了五感上。

    不过这样的感觉倒是没有持续太久。

    “就是这里了哦。”

    指着披着一层雾，朦朦胧胧的空地，走在前面带路的妮柯停下了脚步。

    “欸……可是……”

    话音未落，面前的雾气渐渐散去。

    随之而来的情况让我呆若木鸡。

    就连站在一旁的莲也是免不了惊讶……直直地盯着面前的景象。

    这也难怪……突然在森林里出现数十个美少女的话无论谁都会吃惊的吧。

    “难道我现在在美少女游戏的世界吗？”

    说出这句话的人是莲……正好代替我说出来了。

    而现在坐在地上，靠在树旁，坐在树枝上，静静守在自己的武器边的。

    通通都是种类不同的可爱女孩。

    “这里是什么天堂啊……”

    我捏了一下莲的大腿。

    “很痛啊，克莉斯……”

    “啊，真是抱歉，不过这种情况实在是太让人无法接受了，妾身宁可相信这是在做梦来着。”

    我们的视线聚焦成一个锥形切面环视着周围所有的女孩。

    金色，赤色，蓝色，银色，翠色，紫色，青色……

    长发，短发，中长发，披肩发，卷发，单马尾，双马尾。

    长袍，铠甲比基尼，哥特萝莉服，皮革衣，女仆服，连衣裙，骑士装。

    眼前的景色已经让我眼花缭乱。

    我一下子扑倒在地面。

    “糟糕……太强了，这些家伙是怎么回事啊，是萌系角色的幻想具现化吗？赶快发给大家看看。”

    虽然没有我的样子夸张，但是莲也是不断地触碰着自己的太阳穴，并且眼瞳中闪着光芒。

    我记得他说过自己的生化眼中搭载着高性能的相机的。

    之后一定要找他要几张照片来着。

    什么老太婆啊……妮柯完全在说谎啊。

    不全都是不亚于我的可爱女孩吗……不，果然还是自己比较可爱。

    嗯，这点是不会有错的，必须坚信，虔信，狂信！

    …………

    这时，一位亚麻色长卷发的少女向我们这里走了过来。

    大概就是这群少女的领导者吧，这样的感觉，她的身上散发出来的就是这样的气质。

    “是炎魔以及契约者大人吗？”

    微笑的嘴巴透出空铃般的声音。

    对了，她们是魔女来着。

    我拍了拍长袍上的灰尘……

    虽说貌似没有沾上任何脏污，这片土地已经打扫得一尘不染，和后面的地面俨然形成鲜明的对比，想必这也是魔法的功劳吧。

    “欸……没错，妾身名叫克莉斯，契约的艾利欧格大人现在并不在身边。”

    既然是魔女们，那么恶魔也是应该在他们的身边。

    那么之后迟早会被发现的情报就由我先说出来吧，这样也可以最大程度地表现自己的诚意。

    “克莉斯？这是你的名字？”

    “哎……有什么奇怪的吗？”

    听过自我介绍之后，比起艾利欧格大人的事情，眼前的少女反而是先对名字起了兴趣。

    我的名字应该是没有任何奇怪的地方才对，至少之前都没人觉得奇怪啊。

    难道是在这个女孩的家乡方言里克莉斯有什么不好的意思吗？

    “不，非常好听的名字，希望你可以成为我们的同伴。”

    【比起这个，刚才说的炎魔究竟到哪里去了。】

    耳边传来了仿佛深渊传来的厚重声音……和艾利欧格大人的恶魔面很相似，但是比那个声音要更具威严。

    面对这个声音，我根本无法说谎。

    “艾，艾利欧格大人他把力量托付给了我……自己成为凡人了。”

    我的回答让周围变得安静了起来。

    “呼呼……就知道是这样。”

    妮柯在一边轻声笑了一下。

    但是，数秒之后一直安静着的魔女们开始坐不住了。

    “你说什么！”

    “恶魔居然舍弃自己力量……”

    【艾利欧格这家伙……完全不知道他脑子里在想些什么。】

    【和冰后相比真是另一种意义上的问题儿。】

    叽叽喳喳地说起来的她们看上去对这件事相当不可思议。

    看来并不是每一个恶魔都能做到这样的事情呢，我的嘴角上慢慢浮出了弧度。

    “安静！”

    面前的女孩一声令下，大家都停止了私语。

    好厉害的震慑力……

    “我叫做安德莉亚，这位是七十二位魔王的第一位巴尔大人。其他同伴会慢慢介绍给你认识的，总之先来到我们中间吧。”

    安德莉亚微笑着伸出了自己的白皙细嫩的手臂。

    原来如此，她就是妮柯所说的最强魔女啊……的确具有这个魄力。

    “哎，还请多指教了。”

    我抓住了她的手臂，走进了聚集地中间。

    周围的魔女们也是一个个都站了起来，活动着身体。

    妮柯也走到了她们中间。

    “终于到齐了……妮柯丝兰，太慢了啊。”

    “没办法啊，就是需要这么多时间的。那么，冰后那边怎么样了？”

    “离开了哦，真是个相当傲慢的家伙呢。说着只是为了和炎魔战斗而来的。”

    有人想要和我战斗吗？我记得自己应该没有和魔女结下什么仇的。

    “那么，接下来该介绍一下这位先生的身份了，不是吗？”

    安德莉亚眯起眼睛，失去了看着我的时候那副友善的笑容。

    “莲·月硝……称呼莲就可以。”

    用着平静的口气，莲作出了一尘不变的简单自我介绍。

    “我们问的并不是这种事情哦，而是您是为了什么而来呢。您应该不是克莉斯小姐的使魔吧。”

    从安德莉亚的话语中可以感受到明确的警戒心。

    而即使这样，莲依然保持着平和的姿态，想必是记住了妮柯的忠告了。

    “嗯，我代表着自己的立场而来，内容当然是关于沃尔帕吉斯之夜的事情。”

    而这句话吸引了在场的人，之前完全不把他当回事的魔女们纷纷对着黑衣的青年投去视线。

    “可以问一下详细的情况吗？”

    “哎，没问题。”

    …………

    ……

    莲将自己的目的和可以成为战力的事情叙述了一遍，当然关于古代人的身份那一段完全省去了。多余的情报也会招来麻烦的。

    很幸运的是，安德莉亚听完了莲的话，并且稍微放下了警戒。

    “我明白了，关于莲先生和我们具有同样的目的这件事，而且确实现在我们需要更多的战力。数万魔物持续在消耗着我们的魔力，先不论地上的人类，但是在讨伐魔物的立场上我们是一致的。”

    “那便是说我可以帮得上忙了吗？”

    “哎，期待您的助力，莲先生。”

    安德莉亚弯下了腰肢，向着面前的青年用了一礼表示接纳。

    “太冒险了！安德莉亚，这样来历不明的家伙完全不能信任！！”

    当然事情没有这么简单。

    与安德莉亚完全相反的声音也在周围响起了。

    一名个子较为娇小的少女站了出来。

    “妮露？”

    “安德莉亚太不注意了，明明是在这样的时期，万一对方是教廷的人怎么办？”

    “他的身上并没有那种神圣魔力的显现。”

    “可能只是通风报信的非战斗人员呢。”

    啊啊，看来是对这边完全不信任啊。

    真麻烦，无论是魔女还是人类其实都差不多呢。嘛，不过轻易就相信对方也是不行的吧。

    “妾身可以用炎魔的名誉保证，莲不是教廷的人员。”

    “你这家伙，当了魔女才多久懂些什么？如果对方就是为了取得你的信任从而把我们一网打尽的话你该怎么说？”

    哎呀，有点难办啊……确实拿不出什么特别有力的证据来着，不过受到这位叫做妮露的少女影响，四周的魔女们也开始窃窃私语起来，感觉不信任感越来越强了。

    “喂，你的肚量就和你那可怜的乳量一样小吗？”

    妮柯看准时机站了出来，挺着自己那依旧很嚣张的胸脯，用从上往下的视线嘲讽着娇小的少女。

    “你说什么！！”

    感觉到她的青筋暴起了。

    “明明都快成年了吧，却还是这副幼儿体型~~之后可是长不大了哦。”

    “呜唔……这个是……”

    能看见哟，妮露的hp以着肉眼可见的速度持续下降着。

    “自身条件差，还拒绝送上门的帅哥……没救了啊，没救了你。”

    “才不是这种事啊！你这个万年发情的婊－子！现在说的是……”

    红着脸情绪激动的妮露大喊大叫的。

    不过妮柯却毫不在意，只是仰头看向天空……

    一只巨大的巨兽出现在半空中俯视着下方的魔女们。

    “看看，能证明他的机会不就来了吗~~”

    话音未落，刹那间身后的莲踩着地面高高跃起，如同一道闪电一样闪过巨兽的身边。

    踩着巨兽失去动能的身体，莲落在了地面上。

    以这个动作为信号，在场的全员都紧张起来，握住手中的武器进入临战状态。

    安德莉亚也是，微皱眉头，空铃般的声音贯穿着众人的耳朵。

    “魔力已经维持不住结界了！不要大意！准备好战斗……

    沃尔帕吉斯之夜到来了哟。”
第二十章 魔女们的午夜（1）
    “魔炎弹！”

    巨大的火球飞出，击中了半空中的一只怪物。

    长着双头蛇尾，看起来应该是幻兽奇美拉没错了。

    而出乎意料的是，被击中掉落在在地上的幻兽片刻之后再次站起身来。

    “什么！”

    这还真是相当少见的情况。

    “都说了我们都已经变得很弱了吧！”

    对着袭来的奇美拉，妮柯冲上前去以利落的手法，将它健壮的躯体一刀两断。

    虽然这么说，但是感觉她的动作也没有之前那种凌然的气势了，虽然确实还是很强。

    【召唤我出来吧，妮柯丝兰……】

    “不，现在还用不上，该隐大人。”

    【这样下去你难免会有危险。】

    正如该隐的话一样，环顾一下周围，只能发现越来越多的魔物包围了这片森林。

    “……切”

    妮柯不快地咂了咂舌。

    不仅是妮柯，周围的魔女们也是皱着眉头，一个个表情严峻地应付着眼前的敌人们。

    “非战斗型来中间！！莎莉！召唤桀派大人”

    “明，明白了！”

    在命令般的语调之下。

    那个被安德莉亚称作莎莉的魔女迅速赶到聚集地的中央。

    “有着魔界之盾异名的桀派大人！请出现在现世赐予我等守护之力！！”

    回应着少女的咏唱。

    紧接着，虚空中出现了裂痕。

    撕破了空间的战士从那里走了出来，苍蓝色的厚重铠甲包裹着他高大的身体。

    以着左手持剑，右手持盾之姿挡在中间的非战斗型魔女们身前。

    同时以他为圆周四周出现了透明的小型结界。

    “就，拜托您了，桀派大人。”

    说完，莎莉就像刚出生的小鹿般一下子跪倒在地上。

    【莎莉！】

    脸颊上不住地流着汗，显得十分苍白。

    “蕾妮雅……快治疗莎莉！”

    “这种事情不用你说，我们也有我们的作用啊。”

    站在中央的一名魔女蹲下身来，将手掌伸向倒下的莎莉。

    在温和的绿光下，莎莉的脸颊稍微恢复了一点生气。

    “给你添麻烦了，蕾妮雅。”

    “不必客气，这也算是支付守护的费用吧~~”

    而他们的面前的高大魔王正在全力抵挡着魔物们的进攻……

    而后方的非战斗魔女则是一边治疗着伤员们，同时也援护着前线的同伴。

    “下一波敌人会从十点钟方向冲过来！”

    “没弄错吧~~卡恰。”

    “我可是‘预言之魔女’啊”

    “那就信你一回！”

    顺着卡恰预言的方向，大家把火力集中攻向那里。

    随后野兽们的吼声响彻着森林。

    【消耗不严重，快把我召唤出来！！艾伊尔！！】

    “欸？是，是的！巴巴托斯大人！”

    不仅是魔女，就连各位魔王大人都开始陆续参战了。

    不过很多人还是因为消耗过大接连倒在了地上。

    治疗系的魔女们也是跑到她们的身边。

    “看现在大家的魔力连召唤魔王大人们出来都有危险了。不过……”

    看到了莎莉刚才的情况，妮柯却低下头，轻声念着什么。

    【久等了，妮柯丝兰……】

    仿佛传说中走出来的女武神，戴着羽毛盔持剑的长发女性同样从空间的裂缝中走了出来。

    欸？明知道这样还召唤该隐大人吗？

    妮柯她……

    “呼，呼……我没关系的。”

    一边的妮柯呼吸稍微变得急促起来，但是还是能站得住。

    【稍微休息一下吧，我不会让任何家伙碰到妮柯的。】

    说完，该隐便冲向了前线，挥舞着自己身体数倍的长剑连同周围的树木一起将眼前的一切都切成碎片……

    照现在的情况看来，我的魔力也应该和他们一样变弱了不少。如果这个时候变成恶魔形态的话，一定支持不到几十分钟。

    但是依照莲的说法，这次魔物的袭击是会持续数天数夜的持久战。

    这样的话我什么时候变成累赘也不清楚，所以变身这一招暂时封印。

    “炎骑士们！保护大家！！”

    不过召唤他们的力量还是有的。

    4位炎骑士上前和该隐一起战斗着。

    四面八方的魔物也开始涌了过来。

    它们中间甚至看不到哥布林这种低级怪物，全是c~~b级的幻兽种族。

    “视野太狭窄了！这样被包围着就完蛋了。”

    莲一边挥舞着黑色的剑刃，一边向着身后的指挥官呼喊着。

    “这个交给我就好了，别忘了这里早已做好准备！”

    那个个子娇小叫做妮露的女孩用手杖轻敲地面。

    然后大地就开始摇晃了起来……

    “唔，这是……”

    随着夸张的抖动，我开始站不稳脚步。

    “地面渐渐升起来了。”

    就像莲说的那样，这片直径数百米的土地，整个从地面上隆成了一块山丘。

    “多多少少也方便防守了吧。”

    面对这样突然而来的状况，魔物们也是愣在原地。

    “这样一看数量真是多的夸张啊。”

    随后，很快它们变好似理解了事态。

    眼下就是密密麻麻的魔物们开始向着山丘不停地向上冲刺。

    “滚回去！！”

    一直站在统帅位置的安德莉亚也按耐不住走到了大家的面前。

    落雷一道道以圆弧形向着周围扩散出去。

    四面八方冲过来的幻兽们统统被这一击击倒在地。

    这让想要继续攻击的敌人们也有了一丝犹豫。

    “看来是高等级的魔物真是太好了，至少他们不像狂兽人那样毫无理性……”

    “哼，都是一样的杂碎。”

    莲却露出了一副相当不屑的样子，从右边的腰带中取出手枪代替剑击持续射击着。

    “不过子弹的数量可能很快就消耗掉了，这样不行……从刚才开始我便一直呼叫着援军了，不过不清楚为什么通信貌似不太好。”

    紧握着手枪，莲显得异常烦躁，这种情况对于他来说也是绝境了吧。

    我也得帮上忙才行。

    控制着魔力的使用量，我在手里凝聚着火球，将其化成会爆炸的炎弹抛向敌人中间。

    看了一眼周围的魔女们，大家也是各自用着自己最熟练的魔法攻击着魔物群。

    魔女的魔力恢复速度比一般魔法师要高出许多，而现在是总量下降了。

    必须注意回复速度一点点使用杀伤力大消耗小的招数，这样才能做到持续作战。

    “虽然现在看来毫无问题，魔女们也还拥有相当的力量……但是果然还不能这样一直下去吧。”

    刚说完，一只身手敏捷的漏网之鱼跳过雷电经过的轨道，向着我扑了过来。

    “好快！”

    “是慢死了啊！”

    莲迅速挡在我身前随手一挥，随后它的鲜血便飞溅了出来。

    “谢谢……”

    惊魂未定的我坦然向莲道了谢。

    “不必，现在我们没这种时间。”

    同时，在一边的妮柯也是，手持着魔剑攻击近处的魔物，同时让魔法剑悬浮在自己的身边作为飞行道具攻击远处的敌人。

    “看来这样多少还能支撑一会。”

    “别大意哦，每一次沃尔帕吉斯之夜我们几乎都要失去三分之一的同伴，有几次近乎全灭。”

    安德莉亚提醒着稍微有点放松下来的我。

    “怎，怎么会！”

    这句话动摇着我的精神。

    仿佛很快就会有女孩子死在面前的预感刺激着自己的头皮。

    然而我自己也可能是那一部分人的一个。

    早知道不来就好了……有些懦弱的想法出现在大脑中，我摇了摇头，重新向着山丘下释放出火球。

    “……”

    “…………”

    对于安德莉亚的提醒，莲和妮柯虽然不动声色，但也能看出他们的神色变得紧张许多。

    “沃……沃尔帕吉斯之夜究竟是什么？”

    我也明白自己害怕起来了，我现在被自己所不知道的威胁困扰着。

    不仅仅是关于这个被称为“沃尔帕吉斯之夜”的名称……而是想了解它的意义，究竟是为什么会让大家出现生命危机的背后真相。

    “还是等闲下来再说吧！唔！！”

    对着再次冲上山坡的怪物们，少女无情地甩出了雷光。

    “咕……”

    或许，事态比我想象的要更加严酷。
第二十章 魔女们的午夜（2）
    渐渐的，天色暗了下来。

    “克莉斯，来点个火。”

    “诶，哦，好的！”

    匆匆忙忙被叫到名字，我跑到山丘的中央，小心翼翼地将已经准备好的木材堆点着了。

    火焰一下子照亮了周围，让围在下方的魔物们也不禁后退几步。

    ……

    战斗已经持续数个小时了，眼下魔物的数量感觉已经减少了很多。

    但是我也很清楚，它们仍然在顺应着这个世界的召唤不断从黑暗的魔界中逃逸出来。

    “说到底，我们本身的契约者应该都是魔王来着，应该和这些家伙是上下级关系吧，为什么还会遭到它们的攻击呢。”

    一般来说魔物不应该都是听命于魔王的吗？

    但是现在不断进攻的它们却完全没有丝毫这样的敬意。

    “啊，你休息一会吧，克莉斯。第二队！交换！”

    顺应着安德莉亚的指挥，代替前方攻击的魔女们，被编在二队的少女走上了前线。为了保证休息和能不断地战斗，这样是最有效率的方式了。

    现在没必要逞强，确实我的魔力消耗了不少，以现在的状态而言已经无法做到恶魔化了。

    不仅是我，妮柯，妮露，安德莉亚等人也从第一线退了下来乖乖躲进桀派大人的防护罩中，因为有援护的魔女给这位守护恶魔提供魔力支持，所以暂时不用担心。

    至于莲，他说自己只要有能量支持就能持续战斗，在敌人数量减少的情况下他也大胆地冲下山坡犹如战神一般在魔物之间刮起血液的风暴。

    “攻击开始减弱了。”

    妮柯坐下身来，抱住自己健康巧克力色的大腿。

    “它们是在聚集数量等待下一次进攻……”

    “真是不明白啊……”

    我也坐下来小声地自言自语着。

    “关于什么？”

    “就是刚才的话啊……为什么他们身为魔物会袭击我们魔女以及各位魔王大人？”

    安德莉亚拄着自己的金属杖吸了一口气。

    “呼……那是因为有人指使啊。”

    “欸？指使？”

    究竟是什么人有这么大的能力可以利用魔女的力量召唤出如此庞大数量的魔物，不会是……

    光是猜想他的身份就已经让我不寒而栗。

    “就是破坏神厄里曼斯尔大人啊……”

    安德莉亚的语气相当平静，说出了这个名字。

    厄里曼斯尔……

    曾经在书里读过的，和创造神阿尔克纳拉是同位却对立的神。

    深渊地狱真正的掌管者。

    从神话时代便一直与创造神战斗着的混沌之神。

    在这个世界里，如果说阿尔克纳拉是至善和秩序的化身的话。

    那么厄里曼斯尔就一定是黑暗和无序的化身了。

    全大陆没有任何一个国家会将他作为神来供奉，就连兽人和暗精灵也是一样。

    “厄里曼斯尔大人是我们的神哦……我们必须无条件听从他的命令，就连身为魔王中第一位的巴尔大人也不例外。”

    虽然依然保持着没有起伏的语调，但是从安德莉亚的美貌中却看到了一丝悲伤。我没有打断她，继续听了下去。

    “厄里曼斯尔大人没有拥护者，在与创造神的战争中总是失败。毕竟，力量更上一层而且有数位主神帮助的阿尔克纳拉要具有很大优势。

    不甘于失败的破坏神大人回到了深渊中，打算召集最强的恶魔们协助自己一起打回天上……”

    “那些恶魔们难道……”

    “就是在场的魔王大人们啊！”

    “……”

    【吾等当时都认为自己是最强大的，没有谁愿意服从这个来历不明的破坏神……】

    代替着安德莉亚，巴尔的低沉声音响起在四周。

    【可是吾等的自负让厄里曼斯尔亲自展示了力量，结局是让吾等深陷绝望……他随手下了一个可以夺取吾等大部分的力量的诅咒，被夺去的力量会被分发给无数的魔物，破坏神让它们不停地围攻吾等，直到最后的一方得到胜利为止。】

    “这就是最初的‘沃尔帕吉斯之夜’吗？”

    “不错哟，那时各位魔王大人还没有我们这些魔女作为替身，数百魔界的贵族在战斗中幸存的只有七十二柱了。

    从那之后，魔王们开始与人类女孩签订契约，这样的话即使被击败也不至于存在消逝。过个数百年之后依然能从魔界中再次苏醒。

    每当七十二个魔女到齐的时候，就是这个诅咒再次出现的时候。”

    “可是……这样说就像被利用……”

    “就算是被利用我也深爱着巴尔大人！而且从签订契约的那一刻起我便早有觉悟！”

    淡然说出这些话的安德莉亚让我呆若木鸡。

    周围听到这些话的魔女，无一不带着坚决的眼神。

    与她们相比，自己确实过于稚嫩……

    难怪妮柯说过仅仅为了追求长生不老的我会让人不快。

    她们在久远的人生中大概已经有了超越一般人的觉悟与意志了吧。

    “那么，如果我们胜利击退这些魔物了呢……应该不会是打声招呼就离开这么简单吧。”

    “当然……击败这些家伙只是一个证明，是诅咒的延续。只是破坏神为了提醒我们自己还被他的项圈禁锢着的仪式而已。

    击败全部的敌人取回我们各自的力量之后厄里曼斯尔大人会亲自统领我们与天军战斗。

    天使们有着几位主神大人作为后台，那才是真正危险的战场……以往都是以失败告终并且失去众多同伴。”

    安德莉亚她低下了头，仿佛很痛苦的样子用着手杖支撑着自己的身体。

    她应该也有着很多不好的回忆吧。

    “所以我们这次不听破坏神的话了，要反抗他哦。”

    妮露也走了过了，抱住安德莉亚并接着这个话题说着。

    “这样的话没有问题吗？那个破坏神大人应该饶不了我们吧……”

    “根据‘真实之眼’马尔巴士的观察，这次厄里曼斯尔大人到目前为止都没有复苏的迹象，可以说是千载难逢的机会，即使七十二位魔女重新诞生在这个世界他也没有操纵我们的机会了，所以这大概就是冰后那样离开也没被惩罚的原因。我们打算赌一次，赌他不会复活，那样的话只要击败这些家伙取得力量我们就能自由了。”

    “妾身明白了……”

    这是一个非常沉重的话题，虽说现在我大致了解了一些状况。

    这样说来之前几次都应该是挑战天军惨败而回了，那么为什么这次破坏神却没有按时复苏呢？

    即使那位排第一位的巴尔大人都对厄里曼斯尔怀有惧意，就能看出他的可怕。

    如果被他知晓了大家的想法，一定会受到相比于惨败天使和主神更加悲伤的下场吧。

    但是，即使是这样，魔女们仍然在战斗着……以着少女纤弱的身体和已经下降至b等以下的的魔力来对抗着自己的命运。

    …………

    说完之后空气又回归一片平静，只能听见野兽的怒吼以及魔法爆炸的声音。

    莲也应该听到了我们的对话了吧，砍倒面前阻拦的一队魔物后，他重新跳上了山坡。

    “数量又开始增加了，从刚才开始我尝试着联系援军，可是在这里始终受到通信干扰。”

    “就连未来科技也会出现这样的问题吗？”

    “哎，毕竟大型的发信站早就不在了，我们现在用的都是身上植入的小型发信器，长距离交流难免有些时候会出现问题。”

    感觉有些意外的不方便，不过莲本人也是一副非常焦急的样子，从一开始就战斗到现在，想必他也快到极限了吧。

    “虽然不明白你们在说些什么，不过如果是援军的话，我能带来。”

    妮柯站起来，向着周围的大家征求着意见。

    “对方可靠吗？”

    “比现在的我们要强得多……”

    “明白了，哈莉儿，帮妮柯丝兰附上隐身术。”

    “好的……”

    并没有任何怀疑，后方过来的女孩为妮柯施了法。

    随后她便消失了身影。

    “一路顺风，速去速回吧。”

    做了简短的告别之后，安德莉亚重新站到了战斗的位置上。

    “知道了……该隐大人，麻烦您继续帮助大家。”

    【妮柯丝兰……】

    虽然看不见身影，但是仅从气息便可判断她已经走远了。
第二十章 魔女们的午夜（3）
    “呼……呼，感觉队伍间的恢复出现了空隙……”

    这种丝毫没有战术的战斗仍然持续着，现在已经是接近黎明时分了。

    我也已经持续战斗了五个多小时，血液的腥味散布整个森林之中。

    对于应付一群只会横冲直撞的猛兽而言，这已经够长的了。

    每击退一波敌人后后面的魔物就会跑过来吞噬同伴的尸体，因为它们都带着庞大的魔力。

    即使这样，小丘下仍然可以说是尸横遍野。

    “累的话……呼……就退下来休息一会吧，我和你交换。”

    在后方恢复魔力的一名魔女有些逞强地说道。

    我看了看她手臂上那道被幽狼咬伤的伤口，还没有完全愈合。

    自愈能力已经下降到这个程度了吗？

    战斗中难免开始出现了伤员，所幸还没有重伤以及死者。

    大家的战斗经验都相当丰富，运用着最小幅度的动作使用最大杀伤力的魔法，计算着角度和范围让每一发魔力都能得到最大的作用，同时回避着各处袭来的魔物的攻击，看似很简单，但如果站在这里只是宫廷魔法师的话，大概在最初的时候就全灭了吧。当然还不仅仅是魔法，在魔力不够的时候，魔女们就连剑术和体术也开始拿出来用了。

    “不必了……妾身也有能做到的事……”

    说着，我从腰间抽出了细剑，向着下方用力挥舞。

    三道风之刃随之而出，命中。

    幽狼一个个被切碎了身体……

    好的，这样子还能继续战斗一段时间。

    对于魔法师而言，魔力和体力是紧密相连的，老实说，现在我已经疲惫不堪了。

    精神开始出现不集中，视线里的物体已开始模糊了起来。

    环视了一下周围，安德莉亚，妮露她们也在渐渐喘着气息。

    不妙啊，幸好这一波攻上来的是较弱的怪物，否则可能就要被突破了。

    但是谁也不知道接下来会怎么样……

    “能量耗尽……抱歉我已经无法战斗了”

    莲扔出一发磁感应手雷后终于退到了后方。

    “请好好休息吧，接下来交给我们吧。”

    安德莉亚对莲露出笑容。

    但是我感觉她也快接近极限了。

    雷魔法在这个世界不仅仅是风属性的拓展那么简单而已。

    而是更大程度地和光属性属于一个类型。

    传说光之勇者罗德就是持有一把附着着雷法术的传奇之剑——破晓的炽翼

    就连创世神在神话中也是雷光的掌控者，所以阿尔克纳拉才有“光之神”的别名啊。

    也就是说，不是精灵魔法那样而已，雷是被创世神大人亲自管理的。

    对于一般魔法师而言，想要修得是非常困难的事情，但是少爷好像已经掌握了？

    这个暂且不说，眼下一直使用着高威力的雷光，自身的消耗应该比这里的任何人都大才对。

    可是她确实战斗时间最长的一人。

    不愧是最强的魔王，巴尔的契约者。

    “妮柯丝兰还没有回来吗？该不会是……”

    一旁的少女们咋了咂舌。

    脸上显得十分焦急……

    【……我还在这里，不必担心。】

    “啊，我没这个意思，该隐大人。”

    身着重铠的女武神打断了她的话，因为是自己的契约者，所以希望大家也从心里相信着她吧。

    【下次就该是它们最后一次进攻了。】

    突然，一位魔王的声音在我们中间响起。

    什么？最后一次，要结束了吗？

    我们成功了？

    无数的疑问还夹杂着一点点期待的兴奋。

    周围已经站不稳脚步的少女们对这句话。当然也是愣住了。

    “真，真的吗……马尔巴士大人。”

    【已经没有新的魔物被召唤出来了，这双魔眼看得一清二楚。看来厄里曼斯尔确实没有复活呢，不然肯定不是这样简单就能结束的，我们也时来运转了。】

    “不知道为什么会出现这种情况，当然，这是个好消息。大家！全员都站起来把这些肮脏的东西赶回深渊去！”

    就连一直平静的领导者也禁不住流露出兴奋的心情。

    “““是！”””

    一扫之前的疲惫之意，众人异口同声，充满活力地重新站了起来。

    “抱歉呐，感觉自己丝毫没派上什么用场。”

    莲露出一副非常抱歉的神情坐在后方。

    “哪里哪里……太谦虚了。”

    “莲先生很活跃哦。”

    “之后能和我交往一下吗~~”

    “你这家伙！！别想偷跑！”

    “啊哈哈……”

    支援组的大家一起围在莲的周围叽叽喳喳地夸奖着他。

    莲自己也显得很不好意思。

    “嘛……是做的不错啦。”

    喂喂，刚才不还是一副很不信任的样子吗？

    看着略微红了脸颊的妮露，我不禁瞪直了双眼。

    到头来人生赢家还是这个家伙吗？

    “总感觉妾身才是那个派不上用场的人……”

    “哎呀，小克莉斯为什么要吃男生的醋啊。”

    “就是就是~~篝火还要很感谢你哦。”

    “原来妾身的作用就是点了个火吗！”

    “呼呼~~真可爱，和外表一样看上去很小呢，好可爱。”

    我很不愉快地鼓气了脸颊，魔女们见到我这个样子也是欢乐地凑了过来抚摸着我的头。

    很抱歉呐，之前还是30多岁的男性啊。

    不过如果依然是男性的样子我也不会说这样撒娇般的话了。

    “不要高兴过头了，还没结束呢！！”

    就在众人其乐融融开着玩笑的时候，安德莉亚再次用那空铃般的声音提醒了大家。

    “下一波敌人来了哦。”

    所有人都向前走去，观察着山丘下的情况。

    “爬虫类：亚龙40匹，双足飞龙60匹。

    昆虫类：阿拉克尼174匹。

    亚人类：巨魔130只，食人魔280只。

    幻兽类：格里芬255匹，奇美拉150匹。

    不死类：食尸鬼212只，骷髅兵130具。

    恶魔类：小恶魔20名……唔，还有巴风特大人（baphomet）……”

    身着黑色长袍的女孩拉开了眼睛上的眼罩，报出了准确的敌人数。

    数量和之前几波敌人差不多，但是等级貌似变高了很多，就连力量强大的亚龙与小恶魔都加入了战斗。

    还有刚才所说的巴风特大人是？

    【哈哈……就连厄里曼斯尔的指挥都不必，渴求着魔力结果自己沦为这个诅咒的奴隶，忘记了原贵族的荣耀成了一条狗了吗？】

    【荣耀？不如说当初幸亏他逃得掉呢……七十二名之外的贵族？呵呵。】

    魔王大人们轻蔑的态度倒是间接地回答了这个问题。

    【别大意，那家伙获得了我们的魔力，而且他攻过来了。】

    巴尔的话再次让大家的神经紧绷起来。

    他们的行动带动着四周的风声，那是相当有秩序的声音。

    咔擦……

    仅剩下的树林被一道闪光拦腰切开。

    黑暗中的“他”露出了容貌。

    3米左右的高大身躯，山羊的角和一张漆黑的脸让人莫名的恐惧着。

    但是更加令人恐惧的应该是他手里那把血月般的镰刀吧。

    这就是曾经活跃在魔界的大恶魔之一—巴风特……

    【哟，好久不见呐，巴风特。我猜猜，你是来叙旧的吗？那样的话带的应该是酒而不是这些喽啰吧。】

    【哼，少装神气了。阿加雷斯，你们就快玩完了。】

    【哎呀，不过一条走狗也敢这样和我说话！！】

    对于阿加雷斯的怒吼，巴风特不禁向后退了两步。

    但是片刻后，他又再次站住了脚步，向前迈出了一步。

    装模作样地挥动了一下手上的镰刀。

    【呼呼，现在的我可不是区区恶魔这样的东西了，阿加雷斯。而是邪神·巴风特！】

    【什么？】

    巴风特舔了舔嘴唇，回头望了望跟在他身后的魔物们。

    【你们这些笨蛋不会以为厄里曼斯尔大人不知道吧，你们这种背叛的行为。】

    “什么？难道说破坏神他……”

    【给我好好加上大人！小姑娘！！】

    安德莉亚的声音被巴风特压了下去。

    【厄里曼斯尔大人早就知道你们不可信，但是你们这些家伙很幸运，破坏神大人也有自己在意的事情，所以直接把你们交给我了。】

    “怎么可能！我的‘真实之眼’根本没有发现任何异常！！”

    穿着黑袍的眼罩少女，就像自己的存在被否定那样，大声地喊了出来。

    【蠢货，厄里曼斯尔大人是货真价实的破坏神！你们这些蝼蚁的法术又能算得了什么！！那位大人早就获得了新生，只不过不屑于处理你们这些杂－种。

    而现在本大人在他的恩赐下也有了神格，还吸收了你们的魔力，就凭你们现在这落魄的样子，就像蚂蚁一样在地上爬行吧！】

    “神格……”

    也就是说是s级的存在。

    我感觉自己的腿在发着抖。

    【不用害怕，炎魔的小姑娘……无名之神，那种伪物没什么了不起。】

    虽然这么说，但我也明白这不过是巴尔大人的虚张声势。

    如果是力量全开的我们也许不成问题，但是现在大家都已精疲力尽，连达到b级的程度都勉强，又怎么和眼前的邪神还有数量这么多的魔物战斗。

    这不是运气好就能解决的事态了。

    就算历史上的英雄们面对这种绝境也没几个能生存下来的。

    现在该怎么办才好，恶魔化因为魔力不足无法发动。

    就算可以恶魔化我也不见得是他的对手。

    【呵呵，那么我这种无名的伪物就来执行你们的死刑了！！】

    说完，巴风特便带领着部下宛若蝗虫般席卷了过来。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第二十一章 战斗的人们（1）
    ——妮柯视角

    已经不知道过去了多久，但是我尽量让自己加快脚步。

    这是一场恶战，而且隐隐约约能感到从深渊中传来一种不详的气息。

    用力地踏离后方的土地，想要更早到达目的地。

    但是数匹幽狼已经从树后走出挡在了面前，看来埋伏了很久了。

    “滚开！！没时间跟你们耗！！”

    将剑横挡在面前，阻挡着我的野兽被沿着腹部斩开。

    内脏和血花在漆黑的空气中编织出弧度。

    在高大的树木间描绘了最后的一片猩红。

    边跑动着边甩掉刃上的血迹，完全没想过花时间回头确认尸体。

    隐身术在一个多小时已经失效了。

    哈莉儿的魔力已经下降到这种地步了吗，以前的话明明维持一整天也不成问题。

    必须更快一点了，我的体力也在下降着。

    只要找到他们的话，回来时就方便得多。

    现在所有人的性命现在都在我的身上。

    回想起来，这样的心情还真是很久不曾拥有过了……

    妮柯丝兰……已经1020岁了。

    自己的姓名和年龄是绝对不能忘记的。

    即使在魔女中，这样的年龄也不算小了。

    魔女的大家都认为我是个一直精神满满顺从自己欲－望的笨蛋。

    嘛，某种程度来说这样说的确是这样没错啦。

    可是即使这样，我也有着不能原谅的事情。

    我憎恨着一开始杀死父母的强盗，因为他们的缘故，现在自己拥有了永远的生命。

    但是我更恨不能放下仇恨的自己。

    复仇之后，便开始在全世界旅行。

    在千年之中，我认识了各种各样的人。

    男人也好，女人也好，贵族也好，平民也好，我都是一样地去爱了他们。

    和一般魔女不同，主要使用剑术的自己没有太多隐藏自己的必要。所以比起隐居在深山老林中过着苦行僧般的生活，我选择了融入人群中愉快地过着每一天。

    和普通的农民结婚成为过农妇，被人贩子抓走成为过奴隶，被卖到城市做过娼－妇，之后？

    好像是玩厌了的自己把他们都杀了，去了战场离了战功当了贵族。

    而最辉煌的一次莫过于被国王看上当了他的王妃。

    那个国王叫什么名字呢？只是模模糊糊记得是西大陆的某个小国王来着。

    但是他临死之前对我说了“像你这样的魔女永远也不可能得到解脱……”

    “是啊，所以是时候我该离开你的身边了。”

    我这样回答了，扔下了自己的孩子们和国家重新走上旅途了。

    直到他们老死为止，我都被追寻着。

    直到那个国家被毁灭为止，我都被憎恨着。

    还不仅仅是这样呢，与多少人成为家人，爱上过多少个男性，有了多少个孩子，就连我自己也记不清楚了。

    一直记这些事情会让自己更加痛苦。于是逃走了，只是顺从着自己的原初的想法，放手去做就好了，反正伤很快就能愈合，自己的年龄也不会再继续增长。

    那么就像外表那样永远做一个少女，事实上正是因为外表所以连心态好像也一直都保持着年轻。

    但是，在世界上留下的痕迹越多，人就越害怕死亡。

    魔女们的大家好像对此都有同感，自己的存在被消除，无疑对永生者而言是最悲伤的事情了。

    那一天，无数的天使降临到我们的战场上，闪着耀眼的光芒。

    就连那个号称最强魔女的安德莉亚，在面对天使的大军时也是吓到连杖都抓不住。

    接着，战斗开始了。

    在破坏神的领导下我们一开始杀死了很多敌人，但是很快出现的主神们便把厄里曼斯尔大人给压制住了。没有了破坏神的帮助，就连主神都懒得出手，大天使们随随便便就杀死了二十多名的魔女，见势不妙的大家倾尽全力用了转移魔法逃跑了。

    那一天，我感受到了死亡的恐怖。

    也明白了这世界上也有不能与之抗争的事物。

    但是这还没有结束呢，第二次，第三次，加上这次！我们都被厄里曼斯尔给强拖上战场了。

    为什么要为这个破坏神效命呢？明明没有任何人真心想与天上的神作对，我们只想顺着自己的意思度过这样无聊的永生而已，为什么要缠着我们不放呢？

    只是因为他的力量比我们强的多，但是比阿尔克纳拉要弱，所以需要一些能用得上的帮手罢了。而我们还有诸位魔王大人就成了他理所当然的棋子。

    再加上诅咒以及力量上的差距，我们根本无力反抗他。

    每次的战斗都是伤亡惨重，我们的朋友都死在了惩戒的长剑下。

    能活下来已经是侥幸了，谁知道这个愚蠢的破坏神居然不吸取教训一而再地挑战主神。

    沃尔帕吉斯之夜对于每个魔女来说都是噩梦般的存在。

    不过这次，这家伙这次终于没有复苏的迹象了，无论如何都要逃开这一枷锁，大家都这样认为着，下定决心共同与神抵抗到底了。

    克莉斯——

    那个被我带来的孩子，正在努力地战斗着。

    光是看到她那还未长大的小小身躯就让我心痛不已。

    自己的孩子们的身影总会印在她的身上。

    共同相处的那几天，我尽量逃离她的视线，光是想想要让这个一无所知的孩子面对这样残酷的命运，负罪感就充斥在自己的胸中。

    为什么啊，为什么自己要做这样的事情？

    难道就因为她是炎魔的化身吗？

    那为什么要成为魔女呢？明明做一个普通的女孩平静地过上一生就好了。

    这条路可是永远都没有救赎的啊！

    类似的声音在嘴边欲言又止，终究我只能装作开朗拿一些玩笑话搪塞掉。

    还不仅仅是这样，在离开虹桥的时候偏偏克莉斯还拉上了另一个无辜的人。

    为什么我没阻止她呢？

    那个叫做莲的年轻人拥有强大的实力，或许比我更强，透过常年的战斗经验这种事只要看一眼就知道了。

    他完全没有破绽，明明不会魔法却能突破凡人种族的极限。

    但是即使这样，我们也没有资格让他承担起我们的命运。

    可是当时被这种异常的实力吸引住的自己，什么都没有说出口。

    而且接下来我要寻找的援兵也是……

    在佣兵所结识的友人。

    我究竟还要背负多少罪？

    …………

    视野渐渐开阔了，天气很好的原因月光均匀地洒在大地上。

    眼前就是那人居住的住所，在野外的宿营地。

    一副游侠装扮的男人正坐在营地前思考着什么。

    我让自己摆出一如既往的笑容，走向了他的身边。

    听到细小的动静后，他立刻转了过来。

    看到是我之后男人稍微松了口气。

    同时，身边还有个翠色长发的美丽少女在吃着烤肉串。

    “哟，晚上好，妮柯。怎么这么晚来这里？”

    “咕~~晚上好，妮柯。”

    两人有礼貌地打了招呼。

    “晚上好，盖尔罗德还有赫卡忒，上次给的金属很好哦，锻造出来的匕首真的相当不错。”

    “啊，没什么。对了，上次和你一起的那个小姑娘呢？”

    “哎呀……怎么说呢，稍微有点麻烦了呢。”

    被问到克莉斯的事情，我的心脏剧烈地跳动了一下。

    “麻烦？”

    翠发的少女放下了手上的肉串，大大的眼睛一眨一眨的。

    “有什么麻烦事尽管和我们说吧，我们也正准备出门呢。”

    “欸，有什么要事吗？”

    “啊，算不上什么要事，儿子留了个‘我要外出几天’的留言后就不见踪影了，目前也是联系不上。”

    “没关系吗？”

    “放心吧，莲很强喔。妮柯这边的事情更要紧一些。”

    等一下？

    她刚才说了什么？

    不会吧……

    “赫卡忒，麻烦再说一遍。”

    “欸？妮柯这边的事情更要紧一些……”

    “不是，之前那句……”

    “莲很强……来着。”

    原来是这样啊。

    加上疲惫感的我一下子瘫坐在地上。

    不安在心中跳动着，这一次，自己又要负担上新的“罪”了。

    但是，即使是这样，我也要继续战斗着。
第二十一章 战斗的人们（2）
    ——妮露视角

    回过神的时候，巴风特他正在向自己冲过来。

    虽然阿加雷斯大人虽然刚才好好地嘲弄了巴风特，但是双方现在的实力差也不会有任何改变。

    那柄可怕的镰刀上就要沾上自己的血了吗？

    诶，为什么会这样？

    一瞬间怯懦的想法浮现在头脑中。

    看到拉开蓄势待发的巨镰我不由得闭上了眼睛。

    【唔……】

    诶？这是……

    金属撞击的声音回响在耳边。

    结果迎来的并不是死亡，抬起眼睑后看见的是巨大的身影挡在面前。

    【哦，真不愧是你啊……魔界之盾，这把镰刀也无法一次穿透。】

    但是巴风特却狡猾地坏笑着。

    【别和我说话，你这下贱的东西！】

    虽然从这个角度看不到桀派大人的脸，但是他的表情此刻一定是相当厌恶吧。就像被蟑螂缠上的那种心情。

    从莉亚哪里听过，巴风特曾经是魔界贵族的一员，但是并不是什么了不起的恶魔，只能说是勉强算得上是个大恶魔吧。比起七十二柱魔王来说以他的程度当然遥不可及。

    但是现在却攀上了厄里曼斯尔获得了不属于自己的力量，对着原先的同族刀刃相向，还妄想成神！到底要卑鄙到什么程度，这个家伙！！

    【下贱？你要为自己的言语付出代价！！】

    怒不可揭的巴风特再次挥舞着那把巨大的镰刀。

    一次次地斩下……只是单纯地斩下而已。

    但是那固若金汤的魔界之盾却出现了数道裂痕。

    【你这混蛋……】

    桀派大人的步伐渐渐向后退着。

    “桀派大人！！”

    身为契约者的少女撕心裂肺地叫喊着，泪水从她的眼眶中飞溅而出。

    “别过去，莎莉！糟糕，太晚了吗？”

    从后方突然闪过来的莎莉一人挡在了桀派的身前。

    …………

    即使我们向前奔跑了，使出了魔法，命中了，依然没有阻止那可怕的利刃。

    皎洁的月牙上沾上了血迹。

    我们却什么都没做到……

    魔女的身体不过是稍微强一点的人类，如果被砍成两段的话也是无法复原的。

    很可惜，现在的莎莉就属于这种情况。

    鲜血在大地上涓涓流出。

    【莎莉！！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！】

    “这家伙！把莎莉给……”

    “绝对饶不了你。”

    【…………】

    大家握紧了自己的拳头，尽量地凝聚起剩余的魔力。

    “冷静一些！！会全灭的！”

    如果说这种感情是愤怒的话，那应该还有一点不一样……

    至少没人把莉亚的话听进去了。

    烈焰，狂风，岩石，藤蔓都像发了疯一般向着眼前的邪神宣泄着所有人的心情。

    可是，现在的巴风特静止地在那里，冷笑地看着魔法的狂暴波及着周围的魔物。自己交叉着双臂，毫不在乎地承受攻击，直到桀派大人冲到他面前……

    【巴风特啊啊啊啊！】

    举起巨剑的他此时散发着大恶魔才有的巨大压力，势必将这个世界横扫一般的愤怒集中在一个人的身上！

    【你的能力将来还要为厄里曼斯尔大人所用……那么回到魔界睡个几百年吧……】

    立起那一轮纯白之月，轻描淡写地接住了桀派大人他全力的一击。

    【什么！】

    【这可是厄里曼斯尔大人的亲赐之物啊……】

    镰刀划开了虚空，那名拥有最强守护之力的魔王就这样被吸进了黑暗的裂缝间。

    【杂种……不会放过你的，你这家伙，给我将来……】

    【再见~~】

    一脚把桀派踢进去之后，裂缝彻底合上了。

    ……

    弱者是没有愤怒的权利的……

    众人的表情渐渐变成了恐惧，就连魔王们也不敢轻易动手。

    我曾经见过这样的表情。

    莉亚将我从绞刑台拉下并让落雷惩罚那些骑士们的时候，他们表情与现在的我们如出一辙。

    面对绝对力量的害怕和无奈。

    幸好过高的自尊心还没有允许魔王们叛向敌方。

    【要我亲自出手的必要都没有了啊。你们给我上，杀光那些家伙。】

    接着魔物们一起袭来了。

    莉亚说的一点也没有错……

    刚才已经用掉最后的魔力时我们已经没有获胜的机会了。

    魔王大人们因为魔力不足一个个都重新回到了魔女的身体里。

    留在场上的屈指可数，该隐大人，瓦沙克大人，巴巴托斯大人，西迪……还有……

    已经不想再去数了，结果只会让自己更加绝望而已。

    我还不想死，也不想让莉亚死。

    如果可以的话希望在场的大家也不要死。

    但是看来这是不可能的了……

    同伴们像断掉线的人偶一样一个接一个地无力地倒在地上，尸体被魔物们啃食着……被食人魔侵犯着，而站在远处的巴风特则是用手托着下巴，微笑着观赏着这一切。

    “危险！妮露。”

    诶？

    数只食尸鬼包围了我。

    但是它们立刻都被雷电精确地炸开……

    是莉亚！！

    “保护好自己吧……现在能说得只有这么多了，这些家伙和天使们还有主神们不一样……没有让我们逃走的仁慈。”

    即使是这种时候莉亚依然保护着我，为什么她总是这么强。

    可恶！！

    为什么我会这么软弱……

    明明比我年纪更小的克莉斯还在拼命战斗着，我一定还有自己能做的事情。

    这样想着的时候，我小心翼翼地在魔物群中爆发混乱心智的法术。

    勉强地用着最擅长的招数让魔物们自己内讧起来。

    同伴们依然在不停地倒下，大概已经有超过半数了。

    唔，呼吸感觉好重，快到极限了。

    …………

    为什么妮柯丝兰那家伙还不回来啊！事态已经开始不能挽回了，难道真的逃掉了吗？和自己的契约者一起撒下这种谎话！！

    ……不对，我看向在那里战斗得比任何人都要英勇的该隐大人，明明自己也应该没多少魔力了才对，却丝毫没有退却。

    “呜，阿……阿加雷斯大人……”

    感觉自己已经带着一些哭腔了。

    【妮露……如果真的忍耐不下去的话，念真言吧。】

    真言，能让魔女恶魔化的最后的咒语，代价是契约恶魔的全部魔力。

    “不，不可以……阿加雷斯大人会变成凡人。”

    【对我而言没有什么比妮露的性命更重要，想必大家的想法也是一样吧。】

    仔细去听，其他魔王大人们的细语也在她们的耳边响起。

    不过大家好像都摇头婉拒了这极具诱－惑力的邀请。

    除了一人之外。

    “巴尔大人……这样真的好吗？”

    【哼，这种事情不是早就决定了吗……吾既不会变成凡人，你也不会只是单单地成为恶魔。只有我们在一起，才能被称为黑暗魔界的帝王！！】

    “呼呼……我明白了，幸好魔力还足够。”

    莉亚轻轻笑了出来，但是琥珀色的眼眸里却充满了比任何时候都要坚强的意志、。

    【嚯嚯，还想做垂死挣扎吗？不明白啊，即使恶魔化你们的魔力也只是b级以下而已，认命服从破坏神大人或许还可以放你们一条生路哦。不过人多了就没意思了~~这样吧，你们不是很喜欢排名吗？就让排在前十的活下来好吧。】

    “没那个必要了……”

    【嗯？】

    “你的死期到了……巴风特，死去伙伴们的灵魂的怨念你到地狱里去感受吧！！”

    莉亚就这样低下了头，将额头靠在手杖上。

    这一刻，仿佛时间都为之停滞。

    “我是雷电的操纵者，王冠的拥有者，66个军团的最上者。化身东方世界的君主，黑暗魔界的霸王，站在我的面前为敌便是你的罪恶！！”

    【吾是雷电的操纵者，王冠的拥有者，66个军团的最上者。化身东方世界的君主，黑暗魔界的霸王，站在吾的面前为敌便是你的罪恶！！】

    双重的声音贯彻着在场所有生物的灵魂。

    莉亚她缓缓地向前迈出步伐，她身上的衣服正在慢慢消失，手上的杖也在溶解。

    头发开始渐渐脱去亚麻色变成闪电般的金黄，头上长出了长角，戴上了水晶般的王冠。

    手臂，胸部，腹部，大腿开始被结晶包裹着，闪电从半空中落下，在她的身上织成羽衣。

    【听命于吾！地狱的小鬼们！！】

    但是开口时却不是一如既往的美丽空铃声了，明明依然是很漂亮的声音，但是却包裹上了一层仿佛深渊里传来的可怕。

    所有魔物都停下了动作，看着眼前这位视线无法逃开的君王。

    【原来如此，不愧是第一位的魔王，就算魔力只剩下这种程度依然还拥有支配的能力。】

    巴风特放下交叉的手腕，提起架着的镰刀。

    【杀！】

    一声令下，所有魔物立即倒戈围上巴风特了。

    他倒提着镰刀，大喝一声对着面前的原部下们横砍了一周。

    血红色的闪光将它们皆数拦腰砍断。

    【废物终究是废物，连帮手都做不了。】

    【没了那把镰刀你就什么都做不到吗？】

    莉亚一边挑衅着，一边持续让魔物攻击巴风特。

    【能使用破坏神大人的赐物是我的荣耀，你这种快要死的悲惨的家伙可是没资格触碰的。】

    不被影响着，巴风特就这样有条不紊地屠杀着，显得非常有余裕。

    【拿着那种东西应该很容易遭天谴吧？】

    【嗯？什么意思？】

    【就是这个意思啊！！】

    已经发白的天空被乌云遮蔽上，落雷就这样一道道朝着邪神劈下。

    【唔唔啊啊啊啊】

    没有任何留情，就像主神使用的那样的招数。

    完全命中，实在是太厉害了，在这种魔力快耗尽的情况下还能无视着彼此间等级的差距用出这么强力的雷电魔法。

    果然莉亚是最强……我们连一点忙也帮不上。

    就在希望的微笑出现在每个人的嘴角的时候。

    啪~~啪啪

    违和的掌声响起了。

    令人作呕的可憎声音再次让大家深感绝望。

    【哈哈哈，居然还有a等级的威力……确实厉害，如果没这柄武器可能刚才我就被电焦了。】

    尘土散开，邪神依然毫发无损地站在那里。

    【……怪物】

    莉亚的脸上也流出了冷汗。

    大概刚才那已经那是她的全力一击了。

    但是那家伙却一副根本不在乎的样子。

    他扬起头上的山羊般的角，看着乌云散开的天空。

    【不是哦，是神。】

    这样骄傲地说着。
第二十一章 战斗的人们（3）
    ——莲视角

    看着地上的魔物还有魔女们的尸体。

    已经开始干涸的血液散发出刺鼻的气味，却没有人在意。

    该死！

    心里想说的话逐渐只剩这一句了。

    要是我能更谨慎一点的话，临走前和老爹还有赫卡忒说明状况的话，这些女孩子也许就不会死了……直到现在为止信号依然是通讯不畅。

    那个叫做妮柯丝兰的魔女也没有回来的迹象，即使她找来了所谓的援兵，感觉也完全不能期待。

    是我把事情想得太简单了，以为能轻而易举地解决整个事件，实际上现在连自己保护自己都变得困难起来了。能量几乎耗尽，别说高周波剑和电浆炮，现在就连自身的体力恢复都成了很大的问题。

    “你没事吗？莲……脸色很差。”

    “嗯……没有关系，倒是你没事吗？”

    克莉斯跑过来，除了对我的关心之外，她的脸上还有不安和迷惘以及魔物身上溅出的血液和体液，仔细看着那张人偶般精美的容貌，可以注意到依然黏着的泪痕。

    原本是异世界的人，想必从没经历过这样的事情吧，大概原本是生活在富裕家庭的大小姐吧，她带给别人就是这样的感觉。

    能活下来真的已经是相当不容易的事情，无论是我还是克莉斯。

    不过从刚才开始情况就开始有点让人跟不上了。

    魔女们的统帅安德莉亚在念过什么咒文后成为了恶魔，并且扭转了整个局面。刚刚还残杀着少女们的怪物们突然倒戈相向，但是即使是这样仍然没有占到优势。

    那个叫做巴风特的恶魔的强大远远超出我们的预料。

    倒戈的魔物们被他悉数斩尽。

    作为杀手锏的落雷也没有了效果。

    “怎么了？已经没招了吗，魔界的帝王小姐。”

    “…………”

    虽然安德莉亚看上去相当不甘心。

    但是很显然，事实就是这样。

    就连缠绕在她身上的雷电都减弱了。

    如果是魔力满载的情况，我完全相信她可以打败对方。

    但是现在却是被如此强烈的雷击劈中数次巴风特看上去依然毫发无损。

    嗯？等等。

    我感觉到了一丝违和……如果刚才的雷击再来一次的话。

    理论上是可以的，但是自己一个人尝试危险性很大，或许值得一试。

    我握住身后的某物，这是目前可以打开局面的唯一方法了。

    “安德莉亚，麻烦再使用一次雷击！”

    【什么？莲先生……】

    看来她完全没理解我的意思。

    “你尽管向着我使用雷击吧！！”

    我大声的叫喊出来，现在体力已经开始明显下降了，回到一般人的水平也是迟早的事情。

    【你们已经疯了吗？话说你这家伙是谁啊，雇来的佣兵？喂，不必为这些魔女拼命吧~~】

    面对巴风特的叫嚣我全然没有理睬。

    “相信我，安德莉亚，一次就好了……绝对干掉这个混蛋给你看。”

    嘛，实际上我也没有那么大的确信就是了。

    而克莉斯好像对我的话有了反应。

    “莲……你难道是想，不行哦！！妾身不清楚你的科技多么强大，但是通过这种方式实在是……”

    “没关系，交给我吧。”

    我尽量让自己挤出一个自信的笑容，面对这样的我，克莉斯也只好不再说什么乖乖地退了下去。

    “唔，小心哦。”

    【哼哼，就看看你们能玩什么花样。】

    将镰刀插在土壤中，巴风特他倚着长柄玩味般地盯着我们这里的情况。

    【你是认真的吗？吾还不想杀死同伴……】

    被认同是伙伴了，如果不是这样的情况的话一定会令人足够开心了。

    “嗯，尽管使出最强烈的雷击吧。”

    我将手背在身后，摸到了第二把枪托，残余的能量应该足够启动的。

    【那么，“雷鸣”！】

    天空中再次聚集起乌云，比起上一次的规模实在是小多了，是因为魔力不足了吗？还是下意识地想要留手，不过看来是够用了。

    随着闪电落下，魔女的大家都闭上了眼睛。

    …………

    “就是现在啊！！”

    以极快的速度拔出激光铳，向着天空中的闪光射去。

    笔直劈下的闪电就像疾走一般改变了方向，向着我的后背冲去。

    大概不要紧吧……

    下一秒，电流流过了我的全身。

    “唔……”

    稍微有点过载了，不过……看起来充满了。

    我重新让数据报告显示在右眼上。

    “能量max……预计作战时间20小时。”

    状态绝佳，看来冒险有了价值。

    我甩了一下还有点发麻的手脚。

    现在要做的事情就只有一件！！

    右脚踝的推动出力最大，高周波剑能量已满，自动分析进攻轨道。

    视界上浮现出了红色的引导线。

    原来如此，从这个角度开始吗。

    我用力踏了后方的岩石，巨大的反作用力将其完完全全地粉碎了。

    就像一颗子弹那般，以超越声音的速度低空飞跃斩了过去。

    【什！！！】

    见势不妙的邪神并没有那么快的速度重新摆好架势。

    随着我的一闪而过，他的右手臂落在了地上。

    数秒之后，鲜红的血液喷涌而出。

    “看来血还是红色的啊，邪神大人~~”

    振剑已经是习惯动作了，能分开分子的黑剑倒并不需要冷兵器那样的保养。

    【唔……你这家伙，干了些什么……你究竟是什么人？】

    说给你听，你也不明白……终究只是模仿神的伪物。

    那一天毁灭人类的众神的愤怒，你一定没见过吧。

    所以我只是微笑了一下，重新摆好迎击的体势。

    “神也是由最基本的粒子组成的……除非是仅有意识般的存在，不过看来你距离那个程度还差得远呢。”

    【给我说些……说些什么鬼话……】

    痛苦地用左手握紧长柄。

    很抱歉，不会让你再使用了！

    “也就是说……只要是有身体的活物，神也杀给你看！”

    未等说完，身体再次动了起来。

    第二次斩断左手，第三次斩断右腿，第四次连同整个上半身拦腰截断！

    地上的土壤被我的冲刺画成了五芒星阵。

    只留下被切成碎肉的邪神以及那把不详的镰刀。

    甩掉剑上残留的血液，将它利落地插回腰间的剑鞘中。

    …………

    大家一片寂静地愣在原地，什么话也说不出来。

    这时候，克莉斯反应过来冲下小丘抱住了我。

    “好厉害！！莲！！到底是怎么能把安德莉亚的雷击运用起来的？”

    相应的，我也紧紧地抱住了她。

    嘛，这也算是辛苦的福利了，尽管现在看着地上残缺的尸体完全没有这种心情。

    “我的能量载器是军用的，能将高电压转换使用，激光铳只是用来引导罢了……虽然这么说但也是第一次实践，或许一个不小心就成焦炭了呢。”

    “呜呜，听不懂，妾身理科特别差……总之没事就太好了！”

    终于放下心情的克莉斯的泪水决堤了。

    她身上沾着的体液散发着很重的腥味，但是我却无法把她推开……

    想必也忍耐很久了吧，见识到真正的战场……目睹大家一个个地倒下。

    过去即使是那些军中英勇的少年们，战斗结束打扫战场看到同伴的尸体时，大家也都不争气地哭了。更何况是这么个幼小的女孩子了，疲惫，恐惧，绝望已经让她积攒了不少压力吧。现在就把肩膀借给她用一下吧。

    幸存的魔女们也是一样，脱力般地坐在地上……阖上大地上躺着的同伴们那未能来得及闭上的双眼。

    终于结束了，这场噩梦。

    终于！欸？！

    左臂脱离了身体，没有任何感觉的。

    “莲！！”

    克莉斯大叫了起来，所有人都以难以置信的眼神看着我的身后。

    几乎是反射性地，我踢开了抱住我的少女。

    这家伙……

    不等我转头，银白色的闪光再次划过了我的身体。

    右腿……

    失去了平衡，一下子滚到在地面。

    混蛋，动不了了。

    【你很好地惹怒了我呢，人类！】

    扛着大镰刀的邪神就像没事那样立在我的面前。

    可以看到手脚腹部那里还有接合的伤痕。

    早知道就把他的身体烧掉了……

    但是这一切已经太迟。

    就像报复一样……我看向自己掉落的肢体。

    【不会那么快让你死的……要一块块把你切成肉排吃掉！！】

    真是咬牙切齿啊……很可惜我已经没办法站起来再把你彻底消灭了。

    对不起，克莉斯，大家，老爹，赫卡忒……我能做到的，也就到此为止了。
第二十一章 战斗的人们（4）
    ——克莉斯视角

    我被莲保护了，被一脚踢开之后，他的那条右腿立刻就被砍掉了。

    “呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    理智早就不存在，绝望般的叫喊已经代替了所有的感情。

    从出生到现在，我从未有过这样的情感。

    非物理性的剧痛冲击着我的心脏，感觉喉咙被插进了刀刃，头皮都要炸开了一样。

    想要冲向莲……结果被大家奋力拉住了。

    “放……放开啊！呜啊啊……他会死啊……”

    我并不是第一次看见死人，甚至还亲手虐杀过人类，但是现在却怎么也冷静不下来。

    带着一点点愤怒，较多的悲伤，剩下的都是害怕。

    “克莉斯，过去的话你也会……”

    我当然知道，力量早已一点都不剩了，身体也是疲惫到极点。现在随便一个小毛贼都能轻而易举要了我的性命。

    但是企图挣脱众人的想法却丝毫没有改变。

    对面的恶魔高举起镰刀，嘴里露出的尖牙咬合发出令人毛骨悚然的噪音。

    怎样都好了……一切都结束了，反正一会我们也会被他虐杀的。

    已经心灰意冷了，和生前那种感情还有点不一样。

    只是不想再看到莲的身体变得更碎了而已……

    …………

    但是就在我几乎要挣脱魔女们之后，天空中降下了翡翠色的闪光。

    比我更快一步地到达莲的面前，直击了邪神的躯体。

    【噢啊啊啊啊】

    正面受到这一击的巴风特像一颗脱离膛线的弹丸般旋转着飞了出去，直到一直撞到远处的岩壁为止，深深埋了进去。

    难道……奇迹再一次发生了吗？

    下意识抬头望向天空，巨大的身影遮蔽了天空中的太阳。

    对于这个情景我有印象……三年前的那一天，我也在那相同的身影之下保护过少爷

    “龙……”

    它的碧绿色鳞甲通透着白光，张开着前爪，紫色的眸子中燃烧着怒火。

    然后抬起下颚，第二次闪光来了……原来刚才是它的吐息……

    带着超强的冲击波，我被气流冲到一边。

    吐息继续直击着被埋在岩壁里的邪神。

    被这样夸张的东西打中……一般来说连人形都无法维持了吧。

    虽然对手是被切成碎块还能再还原的家伙。

    不过再也无法承载这样的冲击，整块岩壁分崩离析，岩块炸裂开来，将巴风特埋在了底部。

    空气变得安静了下来。

    巨龙从天空中降了下来，两个人坐在它的背上。

    “妮柯？”

    巧克力肤色的少女，还有一个是？好像有一点印象。穿着游侠般的轻装，背着箭袋……对了，之前在镇子上见到的和妮柯说话的佣兵！妮柯指的援兵就是他还有这条龙吗？

    “克莉斯……这是……”

    妮柯跳下了龙背，面色凝重地看着周围。

    大家的尸体被微风轻轻拂过。

    我们只剩下零零星星的二十多人了……

    没有谁为援军到来而欢呼，真的已经疲惫了……连眼泪都流不出来的那种疲惫。

    安德莉亚也是因为耗尽全部魔力昏倒在地上了，妮露正在照顾着她。

    …………

    巨龙扇了扇自己的双翼，那位游侠也从龙背上跳了下来。

    然后翠色的闪光又一次刺激着我的眼睛。

    巨大的身影消失在原地，取而代之的是一个有着相同颜色长发的少女。

    大概是化身成了人类的样子了吧。

    “莲！”

    “唔！”

    完全不顾自己全身光溜溜的。

    挡在前方的我被她一把撞开。

    “莲！莲！！你没事吧。”

    死命地摇晃着倒在地上青年的肩膀。

    “唔唔……”

    “赫卡忒，不要慌张，只是金属义肢被切掉了，之后会更换新的。”

    仔细一看，确实断肢的截面只能看见露出的电线，这让我的心里好受了很多。

    游侠走了过来拉开了激动的少女，并把身上的外套罩在了她的身上。

    “没错……快离开，赫卡忒，你这样子我很痛苦！！”

    “啊，对不起了，莲。”

    “该道歉的对象应该是克莉斯才对吧……”

    莲用尽力气支起了自己的身体。

    “不要！是赫卡忒救了她！！”

    自己被狠狠瞪了一眼……

    “非常感谢您的搭救……。”

    “哼，别缠着莲就可以了，刚才有点慌张撞了你，不好意思了。”

    虽然语气相当不客气，但是却好好道了歉，不是什么讨厌的人呢。

    “体谅一下对方吧，赫卡忒……已经足够惨了。”

    游侠扶起了倒在地上的莲也看了看周围，摘下帽子低头行了一礼。

    “抱歉，忘了说了，在下盖尔罗德·日冕，是这孩子的父亲。这个女孩是赫卡忒，翡翠龙族的一员，我们没有恶意。”

    “请您放心……妾身明白的，单单是莲先生舍身帮助这件事妾身就无以为报了……”

    虽然尽量让自己作出平常的样子，可是身体还是发着抖，声音也越来越小……

    “嘛……那么先救助伤员吧，然后我们来商讨一下之后的打算。”

    盖尔罗德身为莲的父亲，当然也是古代人中的一员，来此地搭救我们可能也有也和我们协商的意思吧。他们应该不是什么坏人，也一直为着这个世界做出自己的努力，复兴人类这种想法我自身难以认同，但是既然可以交流就有理解的余地。

    “嗯……不过请给妾身和她们足够的时间。”

    面对现在这种情况，应该谁都没办法好好说话吧，至少等大家心情都平静下来。

    “当然……我们也会帮忙的。”

    …………

    “现在说这些太早了……貌似还没结束呢。”

    妮柯指了指坍塌的石壁，两只手都握紧了魔剑。

    【失去战斗力的赶快躲起来吧，那家伙还活着……】

    该隐大人也一样警戒着并且做好了随时可以战斗的架势。

    这两人的战斗直觉，完全凌驾所有人之上。

    正如他们所料，那个让人作呕的身影再次从石堆里站了起来。

    盖尔罗德他们也是警戒了起来，赫卡忒则是恢复了龙的形态。

    “虽然非常抱歉，但是我们已经形成不了战力了……”

    妮露道歉般地代替着所有魔女说出了无力的话。

    这也是没办法的，一开始就被夺走了大部分力量，很坚持到现在，倒不如说已经是很了不起了。

    但是还没完吗？明明都牺牲了这么多人……

    我怒视着那个拿着镰刀的恶魔。

    【混蛋！混蛋！混蛋！！你们这些来历不明的家伙居然敢给我做到这种程度……本来不想用的，但是我改变注意了，就把你们连同这整个国家都变成焦土！！】

    丧失理智的咆哮声回荡在四周……

    巴风特握紧了镰刀，默默地念着一长串不知意义的咒语。

    “别让他得逞！！那家伙准备破釜沉舟了。赫卡忒，再攻击一次！！”

    莲大叫着，成为巨龙的赫卡忒很快就回应了莲。

    比刚才更加猛烈的吐息打了过去。

    但是一阵炫目的爆炸后，巴风特依然安然无恙地念着咒语。

    “什么！？”

    “形成了巨大的障壁。”

    “魔力在他那里聚集着，糟糕，这是？”

    形状开始改变了，本来可以被称为是高大的三米身体一下子长到了五十米左右的巨大。

    双腿双手消失，巴风特浮在半空中变成一个肉球……无数的触手从中间伸了出来。

    天空都黯淡下来，聚集着不祥的黑暗漩涡。

    果然是邪神啊……和克苏鲁什么的简直如出一辙。

    但是现在不是说这些的时候了。

    那个怪物从身体中伸出一根最大的触手。

    触手的顶端闪着白光，很快地聚集起魔力，宛如激光炮一样的魔法从我们上方飞了出去。

    “这种魔力的质量……”

    真正让人惊讶的是落下之后的事情。

    蘑菇云的飘起只能让我联系到核爆般的威力。再次睁眼时远处的山脉被削平了。

    【不错不错，这个威力感觉就连天上的神都能打下来！！呼呼……下一次就瞄准你们了。】

    天空中传来的声音刺激着每个人的耳鼓膜。

    仅仅是试了一下自己的力量便有这么大的威力。

    变成了这样的怪物我们该怎么办？

    赫卡忒腾空而起，持续的吐息虽然确实对那个肉球造成了伤害，但是很快被击穿的部位就完全愈合了。

    “不给那家伙一个完全消灭的方式不行……”

    “如果是魔力充沛的情况下安德莉亚她就能使用那样大规模的魔法。”

    妮柯仰望着半空，女武神的该隐也在她的身旁。

    【可惜安德莉亚早已耗光了魔力……她从一开始就在勉强自己了。】

    “这样下去不仅仅是全灭这么简单的事情了，正如他所说的，这个国家会被毁灭。”

    “如果是转移魔法的话……但是已经没有剩余的力量使用了。”

    而那个浮在半空的肉球又开始聚集魔力了。

    一根，两根，三根……无数的触手上闪耀着白光。

    聚集魔力的时间比刚才要长得多，这也代表着……

    妮露悲伤地望着天空，就像在说着已经没办法一样。

    确实，那个怪物瞄准了攻击的话我们逃到哪里都没用吧。

    即使我们逃跑，他也会一路攻击大陆各地。

    神是不会插手这种事情的……只有他们自己被主动挑衅了的时候才会发起攻击。

    所以炎魔侵略地表的时候最后还是被人类给退治了。

    如果一直帮助的话，遇到些困难人类便只会祈祷了。这些神的想法，我从某种程度上也能理解吧，世界是他们的造物，被毁灭了也可以重造，莲他们的事情让我不禁这样猜想。

    但是，目前我们已经没有任何招数了。

    即使是莲和盖尔罗德应该没有持有战略型武器，现在在我们中间拥有最强大力量的赫卡忒也是无法造成有效伤害。

    而我从一开始就没派上多大用场……

    战斗的等级已经远远超过我的水平了，安德莉亚、莲、赫卡忒、妮柯他们每个人都拥有可以说是凡人中最强的能力，但是面对s级的仍然只能位于下风。

    没办法，那已经是超过凡人的极限的等级了。这不是什么jump的热血漫画，不会一遇到危机主人公就会爆发出以往根本没有的外挂能力，强者就是强者……即使是天空中那满载着罪恶的方舟，我也不得不承认，以现在的情况，我们无法与他为敌。

    我悲伤地笑了……

    结果还是这样吗？可恶的命运，一次次带给我们希望，最终却还要将它掐灭在手心，这个世界就会这样毁灭掉，我存在过的事情会变得就像一场梦一般。

    不甘心……

    但是完全没有能做的事情了。

    “别放弃啊……”

    妮柯将剑插在了地上。

    “可是这种情况我们还能……”

    做什么呢？

    后半句我没有说的出口，至少死的时候让我坚强一些不要再说丧气话了。

    “拼上性命的话，或许能做到些什么哦。”

    妮柯对我露出了微笑……

    为什么啊，为什么还能笑得出来。拼上性命什么的，我可不会自爆的魔法啊！

    【妮柯丝兰……你是想……我明白了。】

    该隐也放下剑，将妮柯拥入怀中。

    大家看着这一幕都无言了，不好的预感在我的脑中敲着警铃。

    “呐，小克莉斯，知道吗？该隐大人曾经是大天使哦。”

    “…………”

    “如果是来自天堂的舍身一击的话，这种邪恶的东西一定会被打个稀巴烂吧~~那时候，大家就又能开心地聊着天了吧，一定是这样吧，呜呜……”

    “…………”

    明明是一张梦幻般的可爱笑脸，但是她的泪水却这样滑落了下来。

    “如果能再相处久一点就好了……这次的邂逅让我感觉非常开心。”

    擦了擦眼眶的液体。

    该隐也放开了妮柯……

    “光辉晨星，荣耀之子，送与罪恶之人以神罚！！”

    已经感受过好几次这样的氛围了，这一定是她的真言吧。

    该隐消失在半空中，那一身神圣的铠甲和纯白的羽盔披在了她的身上。

    八对纯白的羽翼在背后伸展开来。

    “妮柯丝兰·瓦尔基里（nyxlan·valkyrie）……迪兰达尔，大天使之翼（durandal）”

    一把有着有着羽翼装饰的纯白长剑出现在她的手里。

    “最后一把……是圣剑呢。

    永别了——克莉斯”

    露出一个平时的可爱笑容后，她头也不回地飞向空中。

    …………

    那一刻，我看见了世界上最耀眼的光芒……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第二十二章 未完的协奏曲（1）
    马蹄的声音踏在地上响起清脆的声音。

    今天的天气非常好，太阳罕见地清楚可见。

    拂过身体的也只是轻柔的微风。

    这让人不禁想到风精灵的祝福。

    位于北方的尽头，是很少能碰上这样的好天气的。

    这个人烟稀少的边境之地今天又迎来了新的客人。

    那是一个10人左右的队伍，全员都全副武装，单从外表来看都是些身手不凡的骑士。

    位于最前面的是一名身着板甲大概十五六岁的少女，她骑着纯白的独角兽漫步在这片土地上。

    身边守卫的骑士以保持一个马头的距离紧紧跟在其后。

    “公主殿下，今天看来要到达目的地不太可能了呢，我们就在附近住宿吧。”

    看着少女放缓了行进的速度，那名守护骑士微微侧过身向她提议到。

    “这不过才下午……嗯，但是大家都疲惫了吧。”

    原本想拒绝骑士提议的少女想了想之后还是点了点头表示同意。

    “啊，抱歉。在下不是那个意思，这附近最近有些不好的传闻……”

    “传闻？”

    她轻轻歪了一下脑袋，脑后束成一束的金发也垂了下来。

    “不错，从之前路径的虹桥那里听说前几天这里出现了很诡异的巨大魔物，远处的那座山峰就是那时候被削平了。”

    骑士指了指远处的山脉最高处。

    “诶？什么魔物能做到这种事情！？”

    顺着他的手指，少女的视线转向了远处那个仿佛被挖去一块的突兀山峰。

    “不知道，没有人目击到更具体的事情，第二天一切就回归正常了，所以是不是该小心一点先派出斥候侦查一下？”

    “简直难以想象那是怎样可怕的东西……不过，侦查什么的，有点浪费时间。”

    少女皱了下眉头，环顾着四周。

    从上一个落脚点虹桥出发已经有两天了，但是不愧是北方之极，这两天之内几乎没见到任何人烟，回答着一行人的只有呼啸的风声与盘旋在上空的渡鸦的叫声。

    这样的地方就算侦查也找不到什么东西吧。

    就在她刚萌生出大概这样的想法时，视线一扫而过的不远处树林旁的木屋。

    “全员停下！！”

    喊出命令的同时她抚摸了一下独角兽的脑袋。

    纯白的幻兽侧过头望了望自己的主人，乖乖地止住了脚步。

    “加西亚……我们去那里看看。其他骑士待命！”

    “““谨遵您的命令！赫蒂殿下。”””

    拉住了骑士的手，赫蒂从坐骑上优雅地降下来。

    自己在这段时间也变得相当习惯了。

    …………

    木屋依靠在一座老树边上，门面向森林内部。

    但是走近一看发现木材的断面还很新，大概是新建的吧，不过倒是很简陋，很可能只是被当成一个暂时的居所罢了。

    赫蒂与骑士向着森林内部迈入了脚步。

    这里倒并没有原本想象的那样茂密，可以说是一块很大的空地。

    稀稀落落的树木在河岸对面才变得幽深起来。

    不过，现在更吸引他们的应该是眼前人们了。

    大概有20多人，大多都是女孩子，她们穿着各式各样不同的装扮，围在空地的木桩前面？

    站的有点远卡的不是很清楚。

    冒险者的队伍吗？但是看上去却没有那样的气氛，众人只是静谧地站在那里。

    而走得更近时，自己腿铠发出的金属音倒是一下子吸引了他们的注意。

    “是路过的旅行者吗？”

    对此，其中一个身着红袍带上兜帽的娇小女孩转过身来面向眼前的两人。

    她的步伐显得踉踉跄跄，有点站不稳的样子。旁边黑衣的青年看到这一幕急忙轻轻扶着她的身体。

    这时赫蒂才注意到这群人围着的并不是什么木桩。

    十字架……用木头简单绑成的，众多的十字架，翻过的土壤还显得很新。

    这里就像个坟场一样……

    “请问，打扰到你们了吗？”

    结合之前加西亚所说的话题，可以隐约猜到在讨伐魔物的过程中他们失去了很多同伴。

    刚才由于完全没注意到还以为是路障什么的呢……

    出于对对方的歉意，赫蒂行了一礼表示道歉。

    “不，并没有……这边才要道歉呢，突然这种场景让你们吓了一跳吧。”

    少女抬起头露出了淡的仿佛快消失般的笑容。

    虽然兜帽将她的头发挡得严严实实的。

    不过看脸部的轮廓，应该是一个很可爱的女孩吧。

    只是遮挡着她双眼的那块白色眼罩让赫蒂无法更深入地在意少女的容貌。

    这孩子，看不见吗？

    这种突然油然而生的被称为同情心的感情让她接下来的话语变得轻柔很多。

    “没有这种事，很抱歉，我们很快就会离开的。”

    但是其他的女孩子们都散发出了排斥的气氛，确实这种情况赫蒂感觉也不能继续呆下去了。

    自己作为外人也不想干涉到她们。

    “祝您一路顺风……”

    少女将双手叠在腰间，向着赫蒂和加西亚鞠了一躬。

    旁边的青年也跟着行了一礼表示最低程度的礼貌。

    …………

    ……

    “感觉稍微有点不太好呢……”

    走出森林后，两人又回到了坐骑上。

    “失去了同伴也让他们相当失落吧，而且那个女孩子……总让我感到相当在意。”

    “在意指的是？”

    加西亚虽然感到了那群人间的违和感，但是却无法明白自己主人所指的意思。

    “她的声音让我有种非常怀念的感觉……不，大概只是觉得她太可怜了。”

    那个快要消失般的悲伤笑容牵动着赫蒂的心情。

    “今天趁着天气就多赶一点路吧，这里到斯芬克斯港也没多少路了。”

    “既然是公主殿下的意思，我们当然表示绝对的忠诚。”

    面对骑士们的回应，赫蒂点了点头。

    “究竟你在哪里呢……”

    用着大家都听不见的声音小小地嘟囔着。

    然后抚摸着独角兽让它再次迈出了步伐。
第二十二章 未完的协奏曲（2）
    “克莉斯，今天吃火锅哦……老爹他们刚刚狩猎了一头野猪回来。”

    “嗯，确实有股很好闻的味道。”

    这叫什么来着？对了，是茴香。

    这也是莲他们发现的特别香料之一吧……

    我从床上坐了起来用力嗅了嗅空气发散出来的浓郁香气。

    以往来说这是非常有损礼仪的动作吧，不过现在也没办法了。

    “眼睛，今天感觉怎么样了？”

    “依然看不见……”

    “这样啊。”

    “是角膜上出了问题吗？还是说……”

    “不……医学检查没有任何问题，之后再让赫卡忒看看吧。”

    “嘛，结果应该还是那样吧，都已经看过两次了。”

    “……非常抱歉，克莉斯。”

    “不是你的错啦，不如说已经很幸运了，毕竟还有那么多连性命都没保住的同伴们……”

    “…………”

    “对了，安德莉亚的状况怎么样了？”

    “已经几乎完全恢复了，但是恶魔化形态没有复原，想必当时也是孤注一掷才用了那种咒语吧。早晨她就带着妮露离开了。”

    “这样啊。”

    以那种魔人的样子应该已经无法在人群中活动了。

    “老爹之前说过的要不要和我们古代人一起行动那件事，结果只有那两人拒绝了呢，想必她们也有自己的想法吧。”

    这次事件给了大家很大打击，不过因为这样剩下的魔女们都十分愿意和盖尔罗德他们一起行动了，听说其余的古代人也很愿意接纳魔女们，毕竟是从高度文明的社会幸存下来的人们，不会有一般人的那种歧视观念，有了安身之处实在是太好了。

    …………

    检查结束后我试着将赫卡忒给的印着红色十字纹样的眼罩重新戴回去，据她说这个是魔道具，有了它我感知周围魔力的能力也能变强一些，不过对没有魔力的人没有影响。

    “唔……”

    “戴不上去吗？”

    “搭扣那里稍微有点……”

    “我来帮你吧。”

    “诶？哦，那拜托了……”

    “头发稍微有点碍事。”

    “唔嗯，痛……稍微轻一点。”

    “啊，抱歉。”

    就在这个时候，耳边响起巨大的响声，大概是门被踹开了。

    “喂！！！你们两个在做什么啊！！！”

    少女的声音响起在耳边，这个声音。

    “啊，赫卡忒？只是在帮克莉斯戴眼罩哦。”

    “真是的……别说些奇怪的话啊……”

    少女感觉松了一口气的样子。

    “对了，正好想找你看一下她的眼睛呢。”

    “之前说过了……这不是普通的病症，就连赫卡忒的结晶术式也分析不出任何结果，莲那边也是一无所获吧。”

    “哎……很不甘心确实是这样，仪器也完全观察不出任何异常……”

    “没办法哟，这种情况只能顺其自然了。”

    “简直像是诅咒一样呢……”

    我不禁这样讽刺着自己的情况。

    那天，妮柯她牺牲了自己击败巴风特之后就一直是这样的状态了。

    本来以为只是那道光太过于耀眼让我一时无法适应。

    不过比起这种事情……

    我抚摸着架在床边的天使之剑，迪兰达尔……

    无论是妮柯还是该隐大人，两人的气息都完全感受不到了，和邪神一起变成了灰烬。

    留在地上的，只剩下这把剑了。

    …………

    旁边的两人也一语不发的，大概是受我这个样子影响吧。

    嗯，不能这样消沉下去了。

    我也要连着妮柯还有死去的大家的份一起活下去。

    眼睛总有一天能治好的……

    “莲，赫卡忒……妾身想要自己继续旅行。”

    “旅行？”

    “嗯，前往西大陆的帝国。”

    很抱歉……古代人理想中的什么复兴人类什么的我也是完全提不起兴趣，其余魔女虽然也听盖尔罗德说了他们的理想，但是毕竟没有什么实感所以丝毫也不在意。

    “这样的话就让我们陪同你一起吧。”

    沉默了一会之后，莲作出了这样的提议。

    确实是很棒的提议，莲和赫卡忒所拥有的能力作为护卫来说可是再让人安心不过了。

    但是我不能接受，之前也说过魔女和古代人两方已经一起行动了，如果莲提出要和我一起旅行的话那个爱慕着他的龙女孩也一定要跟着吧。单独为了我而分散他们的战力实在是太过于自私了，毕竟这次我几乎完全没发挥作用……

    “很感谢……不过妾身还是一人就好，这样也会拖累你们的……”

    “什么？都这个样子的还说什么任性的话！”

    他的声音显得有一点愠怒。

    “那好哦~~比起有个麻烦的女孩子在身边，你离开了人家就能和莲卿卿我我喽~~”

    赫卡忒倒是完全不在意的样子，露骨地表现出一副快点离开的态度。

    “这种时候你在胡说什么啊，赫卡忒！”

    “可是……”

    莲的声音比刚才更大声了，赫卡忒听到也变得怯懦起来。

    吼女孩子可不是什么好选择哦，不管出自什么理由，现充君。

    “…………”

    自己的本心吗……自己到底是为什么一定要坚持旅行呢？

    这个样子被少爷看到也只会让他担心而已，而且历经了这次事件之后，原本心里那种悠哉的天真想法也完全消失不见了。

    但是，约束是一定要继续遵守的，现在对我来说旅行去发现新的事物就是自己存在的意义。

    “克莉斯，如果可以的话希望……”

    “呐，克莉斯……赫卡忒很讨厌你！”

    打断了莲的话，少女直接吐露了自己的想法。

    一股清新的气息靠近了，我感觉到这个女孩应该就在我抬头就能碰到的距离。

    “可是妾身不讨厌赫卡忒呢……”

    “赫卡忒不喜欢不能实话实说的孩子哦。”

    “实话实说的话~~赫卡忒很可爱呢。”

    “什！你这家伙突突突然说些什么啊？以为这样就能让我放松警惕然后抢走莲吗？”

    “如果是那样的话你想怎么样呢~~”

    看到这副可爱的样子不禁想让人逗她一下，虽然眼睛现在看不到，但是一定是一张红透了脸的样子吧?

    “……唔，赫卡忒决定了！一起！绝对要跟着你，像你这样危险又坏心的魔女不跟着实在是太危险了。”

    呃，坏心啊……稍微有一点点吧。

    “可是这样的话……”

    “哼，确实如此，这次我赞成赫卡忒。又虚伪，爱装样子，自大，自负，一碰上麻烦就一直哭个不停，你这样一副大小姐样子的家伙确实麻烦透顶。”

    “诶？”

    突然而来的恶言让我不知所措，莲是会说这种话的人吗？

    再怎么说这也太过分了吧，装样子……自负什么的，还有爱哭什么的……这也不是我想的啊，不知不觉就这样了……不是我的错啊……

    “呜呜……”

    “她真的哭了哦，莲……就算是人家看来也说得太过分了一点……”

    “啰啰嗦，这次不会道歉的，到你答应让我们陪同你这个麻烦的大小姐一起行动为止。”

    “呜呜呜……”

    “诶……那个，抱歉。是我错了，不过放着这样一个人的你让我们相当不安，可以的话请让我们陪同一起。”

    “呜呜……即使是这样虚伪，爱装样子，自负，爱哭的妾身也可以吗？”

    “啊啊啊，请务必让我做您的护卫！优雅，善良，高贵，惹人怜爱的大小姐。”

    嘛，又是另一种程度上的过了~~不过我倒是不讨厌哦。

    “嘿嘿，那么就拜托你了，骑士殿下~~”

    “刚才……是装出来的吗……”

    “一开始是真的哭了哦~~不过后来觉得这样让莲诚心道歉一次也挺有趣的~~”

    即使不用看也知道，他现在一定是一副复杂的表情吧。

    “果然……很坏心啊。嘛，打起精神来就再好不过了。”

    “莲，是不是对克莉斯关心太过了一点啊！”

    “这只是普通的程度……”

    “我懂了，人家也要哭给你看！”

    “别闹了！你哭我也不管啊！！”

    “莲！偏心！！”

    “怎么会扯到这个词？”

    “就是！就是！就是！啊，爸爸！！听我说哦……”

    “别说些奇怪的事情！”

    就这样两人叽叽喳喳在旁边吵个不停。

    关系还真是好呢。

    我缓缓地躺了下来。

    不管怎么说，我要继续前进。

    现在回头的话，尤朵和伯爵他们也会失望的。

    面对任何下定决心的事情，我已经决定不会在放弃了，不能像生前一样再次做个半吊子。

    而且破坏神……厄里曼斯尔。

    我绝对不会原谅你的

    =============================

    第三卷完

    ========

    童年篇结束
第二十三章 光与影（1）
    【travel－will－enhance－romance－and－adventure.】

    旅行能加强浪漫气息和冒险意味。

    但是当一个看不见景色的人去旅行又是什么感觉呢？

    失明的我现在已经适应了很多……

    一开始虽然因为突然看不见很慌乱、不安。

    但是只要回想起妮柯的事情后心情就不可思议地平静下来了。

    莲和赫卡忒也说了，这并不是眼睛本身的问题，那么一定会有恢复的机会吧。

    黑暗的世界很讨厌，让我感到绝望。

    但是此刻空气中弥漫着海风的清新，似乎连深海里的气息都卷上来一般地轻拂着我的头发。

    气温也不想之前那么冷了，倒不如说能感受到的只有充满风精灵绿意的祝福。

    可能这些美好的事物让自己变得缓和了一些吧。

    如果说这是一次旅行的话我应该是兴奋不已才对。

    前提是不被人背在背上的话……

    “那个？如果可以的话让妾身自己下来走吧……呀啊。”

    “这不明摆着不可能吗？之前牵着手还撞到树，踩到石子跌倒的是谁啊？你以为人家很想背你吗？”

    少女的语气相当不甘愿，还顺带用手掌重重地拍了我的臀部。

    “可是明明一副不情愿的样子……”

    “当然的吧，你很重哦。真是的，为什么人家要摊上这份差事啊？”

    “那个……妾身记得是赫卡忒主动拦下这份活的……唔唔”

    “是这里让你说话这么嚣张吗？”

    大腿被掐了一下。

    “唔，别乱碰奇怪的地方啊！！”

    这完全是在泄私愤哦，不过刚才意外地感觉很酥麻。糟糕，不能在这觉醒奇怪的兴趣……

    “又不能让莲来背。那样的话，你那柠檬般的胸部不是到斯芬克斯港为止都要一直贴在他的背上了吗？”

    所以说放我下来走就可以了吧！从刚才开始就一直是人身攻击，谁是柠檬啊？咱以后的样子很厉害的哦。

    “倒不如说赫卡忒也胜不到哪去不是么……”

    “别胡说了，你看不见而已哦~~人家这里绝对完胜你呢，完全是蜜瓜哦。”

    呼呼，蜜瓜……我记得第一次看见时离这个等级还差得很远……

    是我记错了？这样的话就必须用实践来检验一下了。

    我揉~~

    “唔啊！”

    被我袭胸的赫卡忒瞬间失去了平衡，将我丢在了地上。

    “啊，好痛！突然干什么啊，赫卡忒。”

    “你，你才是！没事别乱动啊！”

    刚才还一直碰我的身体碰个不停，反过来就不行……真是头暴龙啊。

    不过却发现有趣的事情了。

    “嘿嘿，事实证明完全差不多嘛……不对，甚至感觉更小才对。”

    “净，净胡说八道！！”

    虽然一直否定可是声音变得慌张起来了哦，真是不会撒谎啊。

    “从刚才起……你们在干什么啊。”

    青年的脚步声停了下来。

    应该是驻足看着我们这种愚蠢的互动吧。

    “嘛，只是加深伙伴的感情罢了~~”

    “那还真是太好了……还是换我吧。”

    “可是……莲那样的话。”

    无视着赫卡忒的话，莲一把抱起了我。

    诶？这个位置，后颈出和膝窝传来了宽大的手掌触感。

    为什么要从正面。

    “快放妾身下来啦！为什么要用公主抱啊！这样不是很费力吗？”

    我立刻摆动双腿挣扎起来

    “就是！立刻放手！明明连人家都没被这样抱过。”

    赫卡忒看到这样自然是立刻抗议了起来。

    “别乱动，很危险……我身体改造过完全轻松愉快。还有赫卡忒你说什么蠢话啊，不是看得见吗？前面就是悬崖哦。”

    “切……”

    什么？你刚才“切”了吧。难怪一直有种不安的恐惧感……是嫌太麻烦打算丢掉我吗？

    “啊啊，你说什么妾身都答应啦，请不要在这里丢妾身下去！！”

    自己的声音感觉都慌张地快哭出来了。黑暗的视界更加大了这种恐惧感。

    这种时候实在说不出什么逞强的话……

    “别乱动哦，别一个不小心自己掉下去啰。”

    “呜……”

    急忙停下了摆动的双腿。

    “我们到了哦，底下就是斯芬克斯港了。”

    “诶？这么快吗？”

    距离森林木屋出发了不过两天而已，出乎意料的是对于莲他们这种心血来潮的决定盖尔罗德先生并没有怎么反对，并且还嘱咐莲说护送结束之后自己一个人活动也没什么关系。

    真是有种奇妙的距离感呢。

    于是我们当天就告别了魔女们和盖尔罗德走上了旅途。

    赫卡忒曾提议变成龙载我们到目的地，结果莲直接否决了。

    理由是看到龙可能导致人们的恐慌，而且这样就失去了旅行的意义了。

    我倒是挺想骑一次龙看看，虽然看不见在高空飞行也让人很不安就是了。

    嘛，不过也不是多着急，就算太早到达了也是入不了学的，而且这次冒险还有一个目的，在到达帝国之前找到治好眼睛的方法。

    “人家和莲的脚程当然比一般人要快得多哦，如果听你的话让你自己走的话还不知道要几周才能到……”

    虽然感觉又是赫卡忒一如既往的揶揄，不过正像她说的那样。我自己的话，即使没有失明也不可能这么快就到达港口。

    斯芬克斯港已经是尼福尔海姆王国的最西边了，从这里应该有定期船前往西大陆。

    之后只要到达圣路修卡利亚上方的诺格拉德王国再向西边走就可以到达帝国帕拉狄斯了。

    “呐，不去圣路修卡利亚真的好吗？圣职者们中间有很多有实力的医生，搞不好可以治好你的眼睛呢。”

    “虽然确实可能有，但是更大的可能是妾身会被发现是魔女然后遭到围攻。”

    那些圣职者感知魔力的能力出乎意料地强，同时还拥有很敏锐的观察力。

    所以这种方法放弃，现在我也不认识什么信得过的圣职者，所以必须要寄托于其他可能了。

    “那样确实很麻烦呢，总之现在这座城市安定下来一阵子吧，定期船也应该不是立刻就有的。”

    “呼……人类还真是麻烦，明明想去西大陆直接飞过去便是。”

    “都说了这样很没意思了……旅行就是要用走的哦，最多可以骑马，不能再多了~~而且我很害怕你中途会不会把克莉斯扔下来。”

    我觉得也是这样……危险，之前还觉得是个好主意实在是太天真了。

    谢谢啊，莲先生。

    不过说到马的话。

    “那么这段时间就去冒险者公会找些委托来做吧……之前的战斗中行囊也丢掉了，旅费也没有了。”

    “我会出克莉斯那一份的，不用担心。”

    “不行……不劳者不得食，而且花男人钱的女人会被看不起的……”

    “呃，我觉得这种情况反过来说才对吧。”

    …………

    就这样，在你一言我一语的闲谈中，我们到了港都斯芬克斯。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第二十三章 光与影（2）
    仅仅是接近城市的城门处就明白这里是多么热闹的地方了。

    光是马车的声音就已经不绝于耳，更何况是来往的行人。

    虽然听人们说话的口音并没有出现光之语之外的方言。

    瓦奥莱特可是经常能听到兽人语和精灵语的交谈的，不过那些兽人和精灵基本都是会说光之语的，毕竟主神的造语不可亵渎，地方语言有时只是生意上的需要。

    虽然斯芬克斯港比不上瓦奥莱特那样的繁华，不过作为港口都市而言已经是这个偏远的尼福尔海姆里最大最有活力的城市了。

    有海的地方就有生意和异族，这是不管在哪个世界都通用的里规则。

    “终于到了热闹的地方了，感觉就像重新活过来一样。”

    到了城门莲放我下来了，感受到人们喧闹的我不禁感叹。

    尼福尔海姆是一个荒无人烟的地方。

    路径的小镇几乎都以几百人口为准，多一点也不过千人。

    人们所从事的工作大多数都是纯粹的农业，剩下的大概就是佣兵了，因此锻造业倒是挺兴盛的。手工业者是非常稀有的存在。

    不过每周都有旅行商人路径这里的村子，所以日常用品也勉强可以维持。

    虽然没去过南方的地域，不过很难想象人口会突然增加多少呢。

    这种王国真的没问题吗？

    现在想起来迪尔兰会不会也是这种情况啊。

    毕竟我去过的城市也只有特罗洛普了，为什么同样位于北方特罗洛普会表现出与地理环境不相符的繁华呢？唯一可以肯定的是，身为领主的莎法尔伯爵真是个了不起的人。

    身为领主，便是一片土地上的王……做国王才没想象中那样的轻松呢。

    这绝不是经营模拟游戏中动动滑鼠就能下达命令那么简单的事情。

    对于任何细小的事情都要留一个心眼般的细致，同时也要具有可以统领大局的器量。

    即使人格魅力和自身的传闻也是影响统治者风评的重要元素。

    这些事情在做公主的时候就已经非常清楚了，虽然没有继承王位的权利，但是自己还是被硬灌了许多这类知识，大概是因为等到赫蒂姐姐即位之后迟早我也要成为希尔芙利亚某地的领主吧。虽然自己丝毫不喜欢这种生活就是了。

    我没有成为王或者领主这样统治者的器量，一天到晚被烦心事缠身还是免了吧。没有地位环游世界的生活可能要更加适合自己。这个世界没有电脑，所以死宅在家里的前辈子生活也是无法忍耐的，多出门玩就是最大的娱乐方式了。

    这样一想旅行商人倒是一个不错的职业，如果等什么时候有空了真想尝试看看。

    一提起以前的事情，便想到那个可爱的骑士姐姐了。

    赫蒂……你现在又在哪里呢？还是像之前一样在王宫努力学着各种各样的东西吗？

    母亲又怎么样了呢？过去已经三年多了，她会不会已经老了一些了呢。

    衰老的塞西莉亚王妃的样子出现在我的脑海里。

    虽然自己这么说有些不好意思，但是我们母女三人本来可以说是希尔芙利亚的绝景，被称赞为风精灵的化身。那么等到再次重逢的时候大家还能那样说吗？

    我是不会老的，而总有一天赫蒂姐姐也会离我而去不是吗……

    这样的话，还是永远都不要再见面好了。

    欸……我一个人在感慨个什么劲呢。

    明明现在都沦落到这个地步，不可能轻易回到希尔芙利亚的啦，自己可是被国王驱逐出来的哦，已经被父亲知道成为魔女的事就不能回去了，被人发现会给他添麻烦的。

    想太多了啊。

    …………

    “克莉斯，你哭了吗？”

    “诶？”

    等到自己真正回过神来的时候发现莲和赫卡忒正在盯着我的脸看。

    用食指轻轻带过眼罩下的两颊，确实有着湿湿的触感。

    “不好意思，我对海风的盐分有点过敏呢。”

    “这样吗……”

    虽然用着明显不相信的口气，不过莲倒是没有多问。

    “真是的，克莉斯真是爱哭鬼啊。”

    说完，自己的眼罩被取下，眼眶被仔细而轻柔地擦拭着。

    是一只娇小的手掌，是赫卡忒？

    “诶？不用啦，真的只是被海风刺激到了而已……”

    “闭嘴哦，虽然不喜欢你，但是是女孩子就有点自觉吧。一直带着泪痕，莲还以为人家欺负你了呢。”

    “嗯，谢谢你，赫卡忒~~”

    “别，别一副笑嘻嘻的样子啦！”

    难道要继续让我哭吗……

    不过还真是个容易懂的女孩。

    “你们两关系也变好了呢。”

    “嘿嘿~~那当然。”

    “喂……你别自来熟啊，放开人家。”

    我抱紧一旁的龙女孩~~虽说龙形态的时候有点可怕，不对，应该说是帅气吧。

    但是现在仅仅是靠触觉也能明白她很可爱。

    柔软的身体还有扎成双马尾的长发，埋进去还能闻到香草般的气味。

    啊~~活着真是太好了。

    “所以就说放手啦！！”

    …………

    “喂！！不是说了两个银币就可以了吗？”

    就在我们这么闹着的时候成年男子的声音在耳边炸裂般地响起，感觉他非常愤怒。

    “你才是，说什么蠢话啊？你这个小个子要带这么个大东西进去才奇怪吧，是想做什么违法的事情吗？”

    “别血口喷人！身为商人这只是一般的程度吧。”

    “哦~~那我要打开检查。”

    “别开玩笑了！！这可是贵族大人钦点的商品，弄坏了你要怎么赔！！”

    “有什么证据吗？”

    “你这混蛋。”

    …………

    ……

    “发生什么了，莲？”

    看不见真是讨厌，而且周围发生什么事情都无法得知。

    “好像是商人和卫兵吵起来了，带着超过规定的商品在关税上讨价还价吧，这也是常见的事情了。”

    商品？透过加强感知魔力的眼罩，我感觉到了微弱的魔力。这感觉，总感觉似曾相识。

    “那个商人是架着马车的吗？”

    “哎，非要说的话应该说是放着数个大木箱的货车。”

    “原来如此。”

    “顺便一提，那个商人不是人类……是矮人族。”

    “欸？这有什么特别的吗……”

    这个大陆，有着各种各样的种族，其中矮人又擅长经商和打铁，作为商人也没什么奇怪的吧。

    “种族歧视呢，这种程度并不奇怪，人类的话就会睁一只眼闭一只眼的。”

    莲低声喃喃着……

    大致明白是怎么回事了，那个士兵看到对方是矮人想敲诈一笔呢。

    “啊~~真是吵闹啊……”

    赫卡忒兴趣缺缺地打着哈欠。

    还以为她是对这种事一定要掺一脚的性格呢。

    “嘛，别管那边了，我们也过去吧。”

    “不，等一下吧，等他们解决吧，毕竟妾身是魔女，这种时候过去可能会被找茬，如果隐藏着什么能看穿妾身真身的高手就麻烦了。”

    “太过谨慎会变得畏首畏尾的哦。”

    没办法，这段时间一直遇到你们这些强到不正常的家伙，我也只能小心翼翼的。

    而且那个商人的货物让我有点在意，如果士兵强行要检查的话大概就能明白里面装的是什么了。

    “那么就等一会吧。”

    …………

    我重新把注意力转到争吵的那边。

    “…………”

    商人不说话了，悉悉索索地翻着什么。

    “给你！！守财奴，多给两个银币可以了吧！”

    几枚钱币撞击的声音响起。

    看来是商人这边愿意支付多余的那一份了吗。

    “哦？该不会真的装着什么违禁物吧！”

    “别得了便宜还卖乖！你仔细看看。”

    貌似是掀开了其中一个木箱的盖子吧，既然这样为什么还要给钱呢？

    “哼，你们这些矮子专带着些让人无法理解的玩意啊，贵族会要这种东西？”

    “你这种小兵怎么懂这东西的美呢？”

    “够了，快滚吧。”

    是厌了吧，士兵说完后便一言不发了。

    马车的车轮再次转动起来，离我们越来越远了。

    那个箱子里究竟是什么？刚才是我的错觉吗……

    “我们也过去吧，这边的守卫看起来挺会找茬的，自然一点吧。”

    “哦……好的。”

    我抓起莲的手，这样看上去就是一对兄妹了吧，而且我一个人也走不了。

    这次赫卡忒倒是没说什么，紧紧跟在我的身后。

    “下一个是……嗯？就是你们。”

    “怎么了？”

    莲冷冷地回答了士兵。

    “你这家伙带着两个这么可爱的妹子，人贩子吗？”

    该来的还是来了，好麻烦啊，哪有人贩子牵着商品过城门的啊。

    “这位是兄长，而这边是姐姐的说，大哥哥。”

    从声音上是微妙的大叔和大哥哥之间的年纪啊，这时候就讨好一点对方吧。

    “唔，但是你们三个长得一点不像啊……就连发色都是三个色。”

    偏偏在这种事上纠结……这种男人超级烦。

    “那是因为……我们都是同父异母的兄妹，而且妾身的眼睛也看不见了，是出于没办法才出来旅行寻找治疗方法的，时间紧迫。还请您放我们过去。”

    “啊，没错，我们是要帮妹妹治疗眼睛才出来旅行的……”

    他听到我的话也跟着附和起来了。

    嘛，夹杂着实话的谎话才是有可信度的吧，毕竟这眼罩就是谁都能看到的证明。

    士兵围绕着我们转悠了一圈。

    “……”

    赫卡忒依然一言不发跟在后面，但是感觉她的身体在颤抖着。

    忍耐啊，这时候发毛就麻烦了。

    “过去吧，城里冒险者公会可能有可以治疗的人。”

    “啊，谢谢您，大哥哥~~”

    “啊哈哈，眼睛快好起来就好了，小妹妹。”

    “嗯！非常感谢您的祝福。”

    我弯腰鞠了一躬，应该没有弄错方向吧。

    …………

    “真不可思议，人家还以为是个彻头彻尾的人渣呢，差点就在那直接揍他了。”

    赫卡忒边走边说着，城里的空间应该很广，牵住我的莲也加强了点力道。

    “基本能交流就能理解哦，关键就在于怎么说了，那个矮人本身就不讨喜还偏偏那么冲当然会被拦下来。莲先生也是哦，一副不在意的冰冷态度也会招致对方的反抗心理。”

    “你还真是会讨好别人啊~~”

    面对赫卡忒揶揄我倒是并不在意，反正不是认真的。

    “这可是话术哦，正因为是小人物但不是什么坏人所以需要用更谨慎的态度，因为他们的气量没那么大。反之，正是因为没什么气量所以示弱反而能让他感到自己的存在价值，便会尽量施予举手之劳的帮助。此时稍微感谢一下就能瞬间让他的自我认同感提升到最大值，这样的话就完全没问题了，以后也不会再来找麻烦的。”

    我的一番经验之谈让两人完全陷入了沉默，哼哼~~吃惊了吧，这可是做过不起眼尼特宅男的经验啦。虽说现在也不是什么大人物来着。

    “呃……这可真是……”

    “将来肯定是坏女人呢。”

    两人愣了好一会才回过神来。

    “才不是哦~~~对吧，大哥哥~~?”

    我向着已经在后方的城门抛出一个飞吻。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第二十三章 光与影（3）
    “小心点哦，看不见的话会很容易弄伤手吧。”

    莲好心地提醒了正在擦着长剑“迪兰达尔”的我

    “嗯，不过没关系，不知道为什么很熟悉这把剑。”

    手中的圣剑传递来的温柔我至今也能好好感受着，妮柯说过为了让我们能再次欢声笑语而献上自己的性命，我也不能一直处于一蹶不振的状态，我要让妮柯透过这把剑看见我的笑容。

    ……

    进入城市后，莲迅速地找了一家位于偏东北部的旅店安置了下来。

    由于距离冒险者公会也比较近所以还是很方便的。

    定期船据说要一个月之后才会到……我的天，这效率太差了。

    不过这也是没办法的事，这个世界航海需要注意的不仅仅是风浪和方向那么简单。

    隐藏在海里的巨大魔物也是沉船的主要原因之一。

    有莲在航程中应该不需要担心这种事，实在没办法赫卡忒也可以变成龙帮我们度过一劫。

    这两人的战斗力已经是半神级别的了吧，至少是完全超越了普通魔女，不太清楚安德莉亚最好状态时会不会比莲要强，但是如果是火力全开的雷击莲的能量应该会超载，速度虽然是莲占优势，不过魔女只要能用魔法就隐藏着更大的可能性。

    至于赫卡忒，她比起莲那份看得见的强大而言给我更大的感觉是神秘的强大，之前在检查我的眼睛状态时也使用了完全未知的法术。

    …………

    ……

    先不说这个了，现在我们三人正住在一个房间里。

    更关键的问题是床还只有一张，从刚才两人也同时坐上来时就能基本感受到了。

    失明也有将近一周的时间了。

    而在这两天，我也发现了一些方便“看”的方法。

    将微弱的魔力像涟漪那样发散出去，再好好利用魔道具眼罩的能力，像蝙蝠那样感受魔力的反射，不知道是不是身为魔女的原因，在魔力的感知方面我非常有天赋。

    虽然没有视觉那么好用，但是习惯的话应该连通过魔力判断对方外貌这种事情也是有可能做到的。现在我还不是很熟练，就算这样光是判断房间的布置已经可是说是完美无缺了。

    这件事之前在路途上稍微和那两人提了一下，但是因为不小心踩到石子摔了一跤以及聊天中撞到树木而彻底没被信任……

    也是呐，如果我站在他们的角度也会只认为是在逞强而已吧。

    魔力反射来代替五感这种事实在太抽象，没有视觉障碍的人大概是不会尝试的，所以就很难理解，而且一直发散魔力对于一般魔法师而言是非常奢侈的行为。

    自从上次战斗后感觉自己的魔力好像变多了，是错觉吗？

    …………

    我默默地擦着剑。

    眼下来看，我们三人对现在这个状态都有些尴尬。

    三人睡一张床，而且有点窄。莲在中间我们在两边抱住他吗？

    想到某个动画里带着把会说话的剑的主人公了。

    “真是的，克莉斯一个人租一间啦。”

    正当我想着这个问题时，龙小姐不高兴地抱怨了。

    “由于是港都所以住宿费比其他地方要高出很多，三人各住一间的话实在太浪费了。”

    “诶？莲，人家没那个意思哦。只要租两间不就行了么，让克莉斯单独一间啦。”

    赫卡忒一直好想都在排斥我呢，是出于害怕成我会成为她情敌的心理吗？

    嘛，如果非要说的话莲和少爷给我的感觉完全不同，少爷曾经是我的朋友，类似玩伴一样的存在，而在这一两年内看着变得成熟的少爷确实对他起了思慕的感情。

    而莲非要说的话就是个可以依靠的哥哥的那种感觉？

    很可惜我原本没有兄弟，不过如果有的话而且自己原本也是妹妹的角色的话大概就是现在这种心情吧。

    可以依靠，会保护我，即使偶尔向他撒娇一下也能被接受的男性。

    而赫卡忒对待莲是和我对待少爷一样的感觉吗？

    他人的心情我是无从得知的，不过真是专一地喜欢着莲啊，无论是平时的言行还是行为都找不到一丝破绽。

    时时刻刻都在散发着“莲是我的东西”这样子的氛围，让人有点不爽呢。

    听说龙一旦看上自己在意的异性之后变回死心塌地地追求对方，原本以为只是诗人杜撰出来的浪漫，但是现在在她的身上得到证实了。

    这样专一的赫卡忒不禁让我觉得非常可爱。

    可爱到想欺负她一下。

    “那么就让妾身和莲住一间吧~~”

    “什！！！”

    “那个……克莉斯小姐？”

    龙小姐吃惊地叫出了声，而青年却发出了非常无奈的声音。

    这次又要玩哪一出啊，这样的口气。

    “这是最妥当的方法咯，妾身现在可是失明的柔弱少女。无论如何也不能一人住一个房间吧，会有各种意义上的危险哦。”

    “这个……没关系吧，怎么说也是魔女……”

    “难道赫卡忒小姐就那么希望看着妾身摔倒在地上因为不能行动，然后被连是谁都不知道然后就被不知哪来的男人捆绑住塞住嘴巴，连使用魔法的余裕都没有。遭到屈辱的对待然后默默地留下无助的泪水？赫卡忒就这么讨厌妾身吗……呜呜”

    当然是开玩笑的，除非睡死了不然即使看不见也不会输给一般人。

    但是这两人现在并不相信我能通过“魔力反射”来看这件事。

    “呃，为什么叙述的这么具体。”

    以前在某本漫画上看到的。

    “唔……人家从来就没期待过这种事情啦，但是！”

    赫卡忒听了这番话明显地有些不知所措了，显得支支吾吾的。

    但是抱歉~~我的回合还没有结束哦。

    “相比之下，赫卡忒既强大还是龙族，没有理由会担心这些吧，再来几十个成年男子也能一拳打飞吧。”

    “那……那当然是……”

    “那不就什么问题都没了不是吗？难道说强大、美丽身为高贵龙族的赫卡忒小姐晚上一个人会害怕？”

    “怎么可能！！哼！人家一个人也没问题的。”

    好的，将死了，只会傲是没有好结果的哦。

    “太好了，达成共识了呢~~妾身和莲一间的话就方便多了哦，比如洗澡的时候让他帮忙擦背之类什么的，而且莲先生也是个绅士不是吗？不会对妾身出手的哦，所以就请赫卡忒小姐大可放心~~”

    这么说着，我挽起了一旁莲的手臂。

    “你……你，呜……呜呜。”

    美少女强忍的抽泣声真是悦耳~~

    能想象到啊，翡翠色双马尾的少女鼓着红通通的脸颊，豆大的泪珠在圆溜溜的眼珠内打着转。

    两腿并着发着抖的美妙样子。

    创世之神，光之主阿尔克纳拉啊，三秒就好请让我的眼睛恢复光明！

    一下下就好请让我欣赏一下此刻的美景吧~~

    呼呼……

    差不多也玩够了，别做的太过火了。

    “那么，如果……”

    “算了，我自己再去租一间吧，你们两个好好相处哦。”

    “欸？”

    还没等我反应过来，莲已经抽出手臂走出了房门，留着我们两人待在房间里。

    …………

    一开始就这样决定不就好了……

    真正有资金困难的话不会这么简单就去再租一间吧。

    或者主动提出自己睡地板什么的。

    难道莲也在心里期待过三人睡一张床的场景？

    结果中途收拾不了局面所以放弃了？

    嘛，意外的精神年龄还是个少年呢~~

    这种人一般被叫做闷声色－狼。

    呼呼，总之今天还真是开心。
第二十四章 魔剑士艾莉斯诞生（1）
    “不行啊……很抱歉，凭在下的能力真的是无法判断小姐的病因。”

    面前的牧师带着歉意向我们说着。

    按着城门的卫兵先生的话，在第二天我们就来到了冒险者公会，这里位于城市的中心偏东处。和其他的公会一样，聚集了相当数量的冒险者。

    莲凭着以往的经验向着一位穿着比较体面的圣职者攀谈了起来，然后慢慢提到了关于我眼睛的事情，这位牧师应该已经是很强的圣职者了，但是貌似还是对我的情况毫无头绪。

    “一点也不，光是肯帮我们这点就已经感激不尽了。”

    莲代替着我向牧师道了谢。

    “身为光之神的信徒自然不能放着病人不管。很可惜，我从未见过这种情况，非要说的话，只是作为圣职者的一种直感，就像有着不祥之物缠绕一样，但是具体的完全看不出来。”

    这句话指的应该不会是微妙地察觉到我是魔女的气息了吧……

    这样看来以后不能轻易找圣职者帮忙了，危险性比较大。

    虽然依然还是很模糊，但是被神祝福过的圣职者在感知魔力上比一般人要强很多。

    其中不乏一些一眼就能看破我真身的高手，这个情报来源自魔女们。

    “如果是那位白之贤者大人的话一定知道是什么原因吧……”

    “白之贤者？他也是圣职者吗？”

    “这倒不是，据说他是一直在大陆旅行的一位很强的魔法师，因为长期研究恶魔所以对这种诅咒之类的事情非常精通。”

    那样的话应该没什么关系，魔法师和圣职者都是可以使用魔法的人群，但是他们的区别就是一个支撑他们的是信仰，另一个则是求知。

    “请问知道他现在身在哪里吗？”

    “哈哈，如果要知道的话那想向他求教的人一定可以排成夸张的长队吧。”

    也是呢……既然都说了是贤者的话肯定不会这么容易见到的呢，现在能做的也只有一步一步来了。

    可惜这个世界也没有外科手术，莲他们检查也完全没有效果。

    现在只能一步步寻找线索了。

    “总之十分感谢您，牧师先生。”

    “哪里，还祝愿你早些康复，小姐。”

    “嗯，谢谢~~”

    “对了，可以请教一下芳名吗？”

    哎呀……虽然作为道谢报出真名是理所当然的，但是现在才发觉如果对手是圣职者的话这就是不能说的情报。

    是在教廷任职过的人的话我的身份很可能就会被识穿，很有可能教廷已经调查过我的所有情报了，尽管这么长时间来都没有追杀的动作，但还是谨慎一点好了。

    所以很可惜。

    “艾莉斯。”

    “诶？你说什么呢，克……唔唔”

    我急忙捂住了赫卡忒的嘴巴。

    “妾身叫做艾莉斯……”

    取了少爷的首字母，合成一下就是这种感觉吧。

    crys，arys

    而且和以前和女装时少爷起的那个爱丽丝（alice）读法也很相似。

    简直是绝妙~~难道我是命名的天才？

    “那么，艾莉斯小姐，有需要的话可以随时来找我。”

    面对圣职者露出的温柔微笑。

    我行了一礼表示谢意之后便拉着赫卡忒走出公会了。

    当然，莲也紧跟在后方。

    ……

    “请两位之后请暂时别称呼妾身为克莉斯。”

    我认真地向他们说道。

    “诶？为什么……”

    “之后渡过东大陆就离圣国路修卡里亚越来越近了，以妾身的立场而言必须小心一些，虽然当时暴露身份用的是另一个名字，但是克莉斯是身为公主时的名字，所以被知晓的可能性也是有的，再次化名一下比较好。”

    “诶！克莉斯是公主吗？”

    “……这还真是不得了的自曝啊。”

    欸……原来没和他们说过吗？但是即使说出来，这两人的话应该没什么关系。

    但是在这之前~~

    “好好地称妾身‘艾莉斯’哦~~”

    “嗯嗯~~艾莉斯”

    不过赫卡忒的眼睛闪闪发着光盯着我看。

    唔……

    “难道……对公主的身份很感兴趣？”

    我试探性地问着眼前的龙女孩。

    “嗯嗯！因为赫卡忒也类似这样的身份！！但是龙族里由于大家都是母亲生下的，所以没有人类那种感觉的公主，一直非常憧憬！”

    第一次看到她这么率直呢……

    “可以问一下赫卡忒的年龄吗？”

    “十二岁~~之前莲把我从龙巢里带出来的年纪。”

    那还真是年轻啊……比我外表年龄还小一点。

    “……不过龙族的历史不应该延续了很久吗？一个母亲什么的……真的吗？”

    她的话让我感到了一些疑问。

    成年的龙应该有很多才对。

    “成年了的龙就会离巢自立哦，然后在世界上，然后自立为一族。不过现在真正有高智能的真·龙族数量很少……顺带一提，龙1000岁才成年。”

    莲补充着赫卡忒的话，总感觉这两人有些很深的羁绊呢，而且那一定是浪漫到可以如果被吟游诗人们知道了会被四处传唱的故事。

    “感觉我们之间的距离又变小了一些，渐渐越来越像真正的伙伴了呢。”

    所谓的伙伴应该就是可以共享秘密互相托付生命战斗的人吧。

    生前我很喜欢玩rpg游戏……当然一个人也有一个人的浪漫，就像dq1一样，但是我一直更加喜欢有着同伴系统的续作。

    正是因为有同伴的存在，才能让游戏的进程充满着各种各样的有趣故事，直到挑战大魔王的时候与同伴相处的过去会历历在目，谱写出让人感动的物语。

    当然，虽然这个世界有着不可思议的事物，不过对我而言确是真正的现实，我并没有带着这种轻松的想法去对待自己的人际关系。莲保护过我的性命。赫卡忒也应着妮柯的请求来帮助魔女们……我是相信着这两人的。

    “我也很喜欢这种在有着魔法的世界旅行的感觉呢，而克莉……艾莉斯当然是我们的伙伴，不……是朋友呢。”

    “既然莲都这么说了……人家也稍微帮帮你好了。”

    呼呼~~谢谢你们哟。

    对此我仅仅只是微笑着望着两人。

    “对了，我和赫卡忒之后还需要在这里接受一点委托赚取一些旅费，现在还很富裕但是之后的旅途也不知道会怎么，考虑到艾莉斯的眼睛也要考虑购买马匹。”

    考虑的还真是相当细致呢，不过我其实已经没有多大问题了。

    自己一个人走回旅馆是完全没关系的。

    “是讨伐怪物的委托吗？”

    “嗯，没错。我们也只有这个特长了。”

    “其实做厨师也能赚到不少吧~~”

    运用香料的话不管哪家冷清的小店都能立刻火爆起来哦。

    “那种事倒还没考虑过……不过和老爹他们不同，尽量不要用知识去改变这个世界也是我的原则之一。”

    “也是呐~~世界就是要现在这样子才有趣。”

    “我也是这么认为的呢。”

    “唔……虽然知道莲很不寻常，但是和艾莉斯一起还真是经常会说一些奇怪的话呢，就像认识了很久的朋友一样。”

    赫卡忒的声音感觉稍微有点寂寞。

    “赫卡忒也是朋友哟，已经说过了吧。”

    我牵起她那纤细的手腕。

    可以感觉到少女温暖的体温。

    “是呢~~人家想得也许多了点。”

    这样就好了，她的精神恢复得很快，傲娇们往往都有颗纤细的内心呢~~这点一直让我担心着。

    不过现在看来实在是太多余了，我们是可以互相信赖的，用时间去证明就好。

    “那么，让妾身也和你们一起去讨伐怪物吧~~”

    我用元气满满的声音向朋友们提议着。

    ““不行！””

    刹那间就被否决了。

    拒绝也是一种友情的体现吧……大概……
第二十四章 魔剑士艾莉斯诞生（2）
    之后赫卡忒陪我回了旅店，而莲又回公会寻找委托了。

    现在我们有的资金是17枚银币。

    莲持有7枚，我和赫卡忒各拿5枚，这也是为了应不时之需。

    据说莲的同伴古代人们持有一大笔财产，并被他们换成宅邸等不动产。

    但是莲的想法让他并没有通过现代知识赚取多少金钱，只是靠着狩猎并售卖魔物的材料取得一些生活费。

    这也是我刚刚才从赫卡忒那知道的事。

    这样看来还是原来的我更加富裕一些呢……

    毕竟女仆的工作有一份相当不错的报酬，即使把大部分给了尤朵他们在三年间还是攒下了不少，从王宫里带出来的珠宝首饰也都是价值连城的高档货。

    很可惜，行李在战斗中遗失了……可能被哪个魔物吃下了肚中也不奇怪，当时可是完全没有闲暇去管这些琐事。

    只要有这个在就可以了……

    我抚摸了一下脖子上带着的黑水晶项链。

    “……”

    “怎么了，一直盯着妾身？”

    “诶？怎么知道人家在看着你的？”

    “视线啊，太明显了~~非常灼热哦。”

    失去了一种感觉之后才发现确实其他四感会变强。

    即使现在我也在持续不断地放出魔力。

    通过这种方法，比如说后方应该有个小个子男生在偷瞄我们这边这种事也知道哦。

    “那是什么说法啊……先不说这个，那个项链是什么重要的东西吗？”

    “嗯，是妾身的主人送的哦，可以说是妾身现在身上带的最重要的东西了。”

    “……主人？这样的话就不说什么了。但是那个水晶稍微有些不好的感觉……”

    “诶？不好的感觉。”

    “不……没什么，并不是什么大不了的事情，至少不会对你有害。”

    赫卡忒欲言又止的样子让我十分不解，这项链有什么奇怪的地方吗？比如说隐藏着什么特殊效果之类的，少爷说是从那条红龙那得到的。听说龙都喜欢宝物，持有特殊的宝物也不奇怪。或许确实是这样也说不定。

    “赫卡忒有见过这类水晶吗？”

    “外形相似的倒是不少，但是散发着这样奇怪气息的结晶体从未见过。这可是被好斗的龙族发现了会互相争夺程度的东西哦。”

    “呃，妾身记住了……”

    让我把它丢掉或者卖掉是不可能的，也就是遇到龙时要小心一点对吧。

    …………

    ……

    感觉关系稍微变好了一点了，即使像这样无所事事地走在路上，赫卡忒也会时不时和我搭几句话，而且也没再说什么“莲是我的东西，你这只偷=腥猫别乱碰”之类的话了。

    是从心里信任我了吗？如果是的话就太好了。

    “这边人很多呢，抓紧人家的手，别走散了哦。”

    “嗯！”

    我整个挽住了她的手臂。

    “唔，你一下子抓这么紧干什么！？”

    “欸……可是容易走散的说。”

    “够了……一般程度就好了，人家还不想被莲之外的人这样抓着！”

    “明明都是女生的说！”

    “这和男女没有关系！！”

    不过话说回来，人还真是多呢。

    不愧是港都，可以的话我也想看看这里的景象，找找有没有美食和卖一些服装武器的店。

    这也是来到新城市之后最大的乐趣。

    真的希望眼睛可以快一点治好。

    咚……

    就在我这么想的时候背后被撞了一下。

    “唔……好痛。”

    虽然不是多么猛烈的撞击，但是以我娇小的身体来看还是向前踉跄了一步，差一点摔倒。

    “啊，十分抱歉，人太多了。”

    撞了我的好像是个男孩子，声音还处在没有变声时期的感觉。

    “没什么，请别在意。”

    也是难免的事情吧，让自己友好一点吧。

    道完歉之后，男孩便走远了。

    ……

    “艾莉斯，看一下钱包。”

    “诶？”

    听到赫卡忒的话，我下意识地摸了摸腰间。

    里面的银币还是五枚。

    嘛，也是啊，偷了东西不赶紧离开还道歉的小偷倒是从未见过呢。

    “多心了哦，钱没少。”

    “那就好，在这条街上走动可要小心一点哦，刚才撞你的是个黑精灵的孩子，他们的传闻不太好。”

    “这样么……还以为黑精灵是什么高贵种族呢。”

    “没错。黑精灵寿命比人类长，大多数人又会魔法，确实他们都自认为是高等种族呢。但是那些孩子不太一样……”

    “？”

    赫卡忒她踌躇了一下，继续往下说了。

    “那些孩子他们是人类和黑精灵生出来的混血，注重血统的精灵从内心中厌恶着这种孩子，人类也不喜欢精灵……他们变得没有去处，靠着灵敏的听觉和运动神经只能在这种城市以偷盗为生。”

    黑精灵是比森精灵更加讨厌人类的种族，如果说森精灵和人类还有一点交集那大概是因为两方都为抵抗魔王军而共同战斗过吧。

    但是黑暗精灵不一样，传说是恶魔后裔的他们连对创世神的信仰都很稀薄。

    和拥有着虔诚心的人类合不来，读过的书上是这么写的。

    如果非要说的话，也只有那些不知名的暗杀者们会不分种族好好相处了。

    话题变得沉重起来了呢。

    “赫卡忒感觉这类经验还挺丰富的。”

    “因为以前和莲一起旅行的时候他有告诉我。”

    走入支道后感觉人变得少起来了。

    我们很快就回到了旅店。

    …………

    放下去公会之前买的食物和必需品。

    赫卡忒整理了一下衣服然后又拉开了门。

    “那么人家回去莲那边了，你好好呆在家里哦。”

    什么，回到莲那边指的是……

    “不要走！这样超无聊的！”

    刚到了房间，赫卡忒丢下了这句话就急忙打算走出门。

    我一把抓住了她的衣袖。

    “放手啦，你一个人也可以吧。食物放在桌子上了，自己去吃啦。”

    “才不是这种事啊，别丢下妾身一个人啊，黑漆漆的还一个人，很不安的啊。”

    “那就去睡觉啊！”

    “呜呜呜……”

    一瞬间还以为关系变好了的我真是笨蛋……

    “你究竟多爱哭啊，鼻涕都流下来了很难看哦！公主殿下！在这里完全没问题吧，你也说了自己可以稍微‘看’到些东西吧。”

    “赫卡忒大笨蛋！！”

    “唔，别拿面包砸人家。啊啊，人家立刻就离开。”

    啪嗒

    房门被重重的带上了。

    结果最终结果还是变成一个人看家了……

    …………

    ……

    躺在床上完全睡不着，现在的情况也看不了书。

    那岂不是什么都干不了了吗？

    啪~~

    “？”

    窗户那好像有什么声音。

    四周的空气感觉有些奇怪。

    虽然很轻，但是刚才确实感觉到某种气息。

    让人有点害怕。

    难道说……我放出魔力探寻一下周围。

    结果是，确实这个房间还有谁在……

    体型上来看是矮人或者小孩。

    怎么会？应该是刚刚进来的吧，否则之前赫卡忒没理由发现不了。

    现在不是说这种话的时候了，自己说过的话没想到应验了，真的有人会在这种时间袭击我。

    慌乱之中连滚带爬滚下床，右手摸着架着剑的地方。

    “别动！老老实实把钱物交出来不会伤害你的。”

    这声音……之前在街上遇到的那个黑精灵的男孩。

    我刚想说什么的时候，匕首的刃已经抵上了我的脖子。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第二十四章 魔剑士艾莉斯诞生（3）
    “不要乱动……”

    虽然手已经摸到剑了，但是现在的情况让我不敢轻易去握住它。

    “把手背到背后！雷希，把她的手绑起来！”

    “知，知道了，哥哥。”

    听到这个命令后，另外一人跑了出来站到了我的身后。

    原来还有一人吗？

    果然魔力反射还是不熟练啊，一下子没有注意到第二人的位置。

    但是这个声音，我想起来了，是之前在街上撞到我的那个男孩吧。

    被赫卡忒提醒要小心的半黑精灵。

    既然目的是钱的话那么为什么当时不直接摸走我的钱包呢？

    不，正是因为这样才特地跟踪到这里才对。

    估计是当时身为保护者的赫卡忒散发的那股气势让他们不敢轻举妄动，于是跟踪了过来，趁她离开的时候把我控制住……

    在一般人眼里我只是个眼盲的小女孩而已，没什么威胁。

    一路上也没有感觉到跟踪的痕迹，不愧是黑精灵，身手和视力对于远距离跟踪毫无压力吧。

    计划倒是不错，撞到的时候还道了歉，让我的警惕心松懈了。

    “不，不要随意动哦……哥哥他真的会杀掉你的。”

    是个女孩子，和她所谓的哥哥比起来，显得生疏很多，声音中透露出不安。

    正在捆绑我的双手也是颤抖着，好几次绳子貌似都打错了结。

    “别慌张，麻利点啊！怎么教了几次都学不会！！”

    “非，非常抱歉，哥哥！”

    女孩子看来不是熟手……总感觉现在自己想安慰安慰她。

    加油！慢慢来，这边要绑好哦~~这样的感觉？

    男孩却是毫不松懈，按住我的背，并且用匕首卡在我的脖子前一公分，能感觉到那冰冷的刃却又没有被碰到的距离。

    “别这么紧张，妾身给你们就是了……就在那边的桌子上。”

    先安抚下对方，我也不想在脖子上被留下伤痕。

    “没骗我吧！那边哪里有！”

    他的刀刃靠近了一点，大概是看了桌子却没发现钱袋吧。

    “在那包食物里面，刚才把装钱的小袋顺便放进去了。”

    “雷希，你去看看！”

    被叫到名字的少女急忙放下了正在摆弄的绳子。

    话说他们就这样直呼名字真的可以吗？明明是盗贼，不怕身份暴露吗？

    应该是昵称或者假名吧。

    “可是，哥哥……还没绑好。”

    “真是的！我来弄就好了！快去！”

    “是……是的！”

    女孩慌乱的步调貌似也让他变得有些焦急。

    真是的，都快看不下去了……

    这两个孩子，别做自己不习惯的事情嘛。

    而且对象还是我这样娇弱的美少女~~需要这么紧张吗？

    刀子被少年插在了地板上。

    因为手掌要大很多的原因，他单手抓住了我的两只手腕，右手开始捆绑起来。

    虽然刚才那副样子，但是他的手法也没熟练到哪里去。

    ……

    那么游戏也该结束了。

    关于胜率100%的把握倒是没有，最多99%~~

    我在心中默念着咒文。

    炎之洪流。

    后方的空气随之爆开了，我自身也受到这冲击波向前踉跄了一步。

    一个受身翻滚后，我握住了前方的迪兰达尔。

    转身摆出了居合的姿势。

    当时妮柯的那招是怎么用来着？

    将魔力灌注在剑鞘中，一口气利用拔剑使出冲击波是吗？

    试试看吧……

    握紧了手中的长剑。

    迪兰达尔和迷惘之风不同，是一把长剑。

    但是形状类似于太刀类的直－刀。

    我并没有怎么用过这样的武器，但是现在将它拿在手里却有一种异样的熟悉感。

    就想操纵着自己的手一样！

    尽我可能的快速将剑抽出，空气爆鸣了。

    被刚才的魔法冲击到的两人还没有反应过来，立刻又被这一阵爆风如同落叶一般给扫倒了墙上。

    刚才的魔法已经控制了威力了，但是这一击是第一次使用，倒是没有怎么注意。

    没想到真的可以成功呢，本来预想的是如果失败的话就再用一发炎之洪流吧……

    也许刚才我也是做了很不得了的事情。

    虽说是从妮柯那里得到了启发，但是以前也从没想过这样用剑。

    放出魔力观察一下周围，两人已经躺在墙角不动了……

    我跑过去摸了一下女孩的胸部，看来还有心跳。

    这样看来男孩子那边也没事吧。

    顿时感觉放心了。

    但是这乳量比我大……稍微有点不甘心。

    接下来，先把两人绑住吧……看不见稍微有点麻烦，

    “炎骑士！”

    控制了魔力创造出一个身材小一点的骑士。

    “把两人捆起来，别让身上喷出火焰！点燃房间或者烧伤他们都不可以！明白了吗？”

    骑士发出了嘶哑的鸣叫，那大概就是回应的意思了。

    一开始的时候还以为炎骑士只是单纯我的魔法造物而已，后来越用越多才发现他们应该是从魔界召唤的有自己意识的魔物。

    这一点也是在三年间发现的，当可以对他们作出细致的指示时我才大概明白了。

    原本只是按照想象使出的召唤魔法，后来去图书馆查了一下没想到确实是有这种魔物的。

    同理，除了炎骑士之外也可以召唤出更强大的魔物。

    只要当年炎魔侵略大陆时的文献的话大致明白哪些魔物可以召唤。

    更强的有炎之领主（the－lord－of－flame）

    虽然是准a级魔物，但是由于体型过大而且有较强的自尊心所以不太好控制。

    曾经在野外试用过一次，看到我之后态度非常不屑。也是报出艾利欧格的名号并展示了自己的力量之后他才勉强答应服从命令。

    作为火焰地狱的魔王，他们都对我发誓忠诚。

    这种情况只有当更强的家伙支配时才会改变，比如破坏神的沃尔帕吉斯之夜诅咒。

    在那个时候放出炎之领主很大可能会倒戈。

    有着非比寻常忠诚心的炎骑士可以说是最好操纵的了。

    如果不是那个原因的话，肯定有很多魔物是在诸位魔王统领之下的。

    …………

    一阵悉悉索索的声音之后，炎骑士安静了下来，看来两人都已经绑好了。

    “在一旁待命吧。”

    他顺从我的指示退到了后方。

    现在该怎么处置这两人呢？

    虽然不会要他们的命，但也不能说放就放了，还是先问一下动机吧。

    “浇醒他们！”

    炎骑士感觉迟疑了一会……害怕水吗？这家伙。

    但是最终还是从浴室取来水桶，泼在了两人的身上。

    “唔唔……”

    “咳咳！师傅，非常抱歉失败了！这次真的不是我们的错！！……哎？”

    听这声音应该是醒了，虽然女孩子那边说了一长串奇奇怪怪的话。

    “哟，早安~~少爷还有大小姐”

    我翘着腿坐在椅子上，虽然看不见但是尽量让视线从上往下看，这也能让两人有些压力吧。

    炎骑士也是守在我左侧。

    “…………”

    “………”

    结果两人看到现在的情况都变得沉默起来了。

    “不说点什么吗？”

    ““…………””

    依旧是无言，而且大概在盯着我看。

    “那么就从妾身这里开始问吧。刚才你说的师傅指的是谁？”

    本来以为只是普通的小毛贼而已，但是这句话引起了我的注意，受人指使？

    “没，没必要回答你……”

    女孩子小声地抗拒着。

    “没搞清楚状况吗？现在可不是有没有必要的问题啊……”

    我打了一个响指，一边的炎骑士持剑站在了他们身前。

    并不想用这种方式的，但是这两个孩子刚才的那种抢劫方式毫无半点可以好好说话的成分，单单是现在的心情而言，我可以说是非常火大。

    “驱使这种魔物威胁人……该死的魔法师！”

    “嚯~~你有资格说这种话吗？拿着匕首威胁盲眼女孩的强盗先生。”

    “唔……”

    不再继续反驳了，看起来多少还有点自知之明吧。

    嘛，这样就好，如果是那种不可救药的孩子就干脆绑在麻袋里扔到山野喂狼好了。

    “妾身先打个招呼，你们两个最好态度顺从一些，趁现在妾身的同伴没回来，他们如果知道了刚才发生的事情可不会这么温柔就完事了。”

    ““…………””

    依旧是不说话，尤其是男孩那边，感觉到很强烈的愤怒，大概是不甘心吧。

    这样看起来不就像我才是坏人一样么，如果有什么正义感爆棚的人出现肯定会把我当成恶女然后将这两个孩子救走吧。

    “看起来话题是进行不下去了呢，这样如何，2枚银币换你们的情报怎么样？”

    “咕……”

    女孩看起来犹豫了一下，看起来有戏啊。

    “……不需要你的同情！贵族的大小姐！”

    但是哥哥那边就是完全抵抗的态度了，对于身份的在意让他无法和我沟通吗？

    正是因为是这个年纪的男孩才有这样的反抗心吧。

    “别打肿脸撑胖子了，现在的条件已经是妾身最大程度的让步，妾身现在只要打开房门让旅店老板叫来卫兵就可以送你们进大牢。”

    “师，师傅的事情……不能告诉你！”

    出乎意料的，女孩子的那边倒是抢先拒绝了。

    语气异常的坚决，从中能看到她对这个师傅的信赖。

    我原本猜想是人贩子，让抓来的少年少女们执行盗窃这样的活动获取经济利益，也就是城市的黑暗线之一，这种线织在一起变成了网。

    但是如果双方存在着信赖关系的话就不仅仅是受指使那么简单的事情了，这个师傅究竟是谁刺激着我的好奇心。

    “炎骑士，松开他们的绳子。”

    “哎？”

    “你到底想做什么？”

    未等我的回答，炎骑士已经松开了被捆绑着的两人。

    “回去吧，不想挨骂的话就别把失败的事情告诉你们的师傅。”

    说着，我掏出了两个银币递给了女孩。

    对于现在的情况来说有点奢侈，但这是为了弄清楚真相必要的花费。

    “…………”

    “回去的时候别走窗子了。”

    “…………”

    “谢谢……”

    接受了银币的女孩老老实实地道谢了。

    然后两人就风一般地冲出了门外……

    …………

    时间还很早，莲他们估计要到晚上才能回来。

    真是麻烦，字完全写不好。

    姑且是留了张字条放在桌子上。

    刚才在那枚银币上注入了自己的魔力。

    现在只要稍微集中下精神就知道他们的位置……

    整理了一下衣服，将两把剑别在腰间，让炎骑士重新回到虚空，接下来没什么你出场的机会。

    那么，就来看一下事情的真相吧。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第二十五章 正义（1）
    视点：游隼

    斯芬克斯，东大陆最西边最繁华的城市之一。

    海港散发着独特的浪漫气息，还有贪婪。

    初来乍到的旅人一定会被这里的活力和港都特有的那种热情氛围所吸引……

    然后被早已盯上自己的盗贼们偷光口袋里的钱财。

    而现在，这个名扬在外的城市的地下也是同样充满着活力。

    突然而来的陌生声音让我从小憩中回过神来。

    “游隼先生，这是我们这个月的账目……还请您过目。”

    “进来再说吧……”

    敲门声响起，我只是轻轻应了一声。

    甚至没有看是谁，但光以脚步声而言，应该不是暗杀者。

    走进来的少年的声音有些发抖，不安地将厚厚的账簿递给我。

    “新来的吗？”

    “哎，嗯！库克，我叫库克……先生。”

    “是么……人类啊。”

    我抬头看了看自称库克的少年。

    并没有和我一样的长耳和较暗的小麦色皮肤。

    那便是和我们最大的区别，在这个地下城市里反而少见的种族。

    “那个……”

    “啊，别在意，随便说说罢了。”

    我并不特别仇视人类，刚才的反应也仅仅是出于好奇而已。

    将视线转向账簿，随便翻开了一页，看了看某一天的记录签名。

    奥克西托……

    上个月被抓捕，并被送上绞刑台曾经作为我的左右手支撑这里的同伴。

    而最新的那一页，已经被库克的名字取代了。

    “原来如此，你就是那个取代奥克西托工作的孩子啊。”

    “抱歉，但是因为我会做账，米莉卡小姐吩咐我做这个职务。”

    “一点也不，帮大忙了……如果是她的话，那么我也可以稍微期待一下吧。”

    “是，是的！我一定会全力去做的。”

    少年卯足了劲表达了决心，确实年轻人有精神就最好了。

    但是……

    “比起这个还是多花点时间和大家好好相处吧，人类在这里可不好混哦。就连那个米莉卡一开始也是完全不被信任呐。”

    “啊，啊……那个”

    这样就不知所措可不行啊……

    “……之后会介绍你给大家认识的。喂，站直，有点男孩子的样子！”

    “是，是的！非常感谢您。”

    少年听到我开玩笑般的训斥之后却十分认真地回答了。

    希望他这份心情是出自真心的。

    我笑了一下，挥了挥手示意他可以出去了。

    …………

    少年离开之后我才开始仔细翻起账目。

    带上愁容被大家看到会徒增组织的不安情绪。

    但是上面的数字现在却只会让自己更加心烦……

    该死的男爵，真不该相信这个死肥猪。

    约定好交易时间后反而倒打一耙，将事情汇报给领主，结果埋伏好的卫兵将我们这边的人全部拿下，就连奥克西托也……果然贵族那些家伙都是不可信任的，而且没有一点长远的眼光，吃到了甜头就想抽身而去。

    总而言之，本月比上月亏损得还要厉害，损失的可是一个不小的数字啊。

    布普伯爵家的次女原本可是能卖到大价钱的啊。又不能拿到本地的奴隶市场去，可是最近航船却像失踪一般毫无消息……最糟糕的是，这种等级的货物放在身边才是更加危险的。

    该不会是？

    为了打击我们的人口贩卖途径特地封锁了海上路线吗？

    这个老狐狸！！

    咚！！

    我重重地敲着桌面，在这个地下潮湿环境下原本就腐朽了的木桌随即散成碎块。

    啊啊！损失又增加了……

    比起人口贩卖应该考虑一下其他相对安全一点的生意了。

    请米莉卡小姐帮忙的话一定可以得到解决，但是那位爱好四处旅行的天才商人在前几天离开了这座城市。

    叩叩……

    敲门声再次响起。

    反正也没地方坐了，我便亲自去开门了。

    “雷希、利贝尔？”

    站在门口的半妖精兄妹耷拉着脑袋，衣服也湿湿的，但是看这个样子就知道今天的成果了。

    “失败了吗？”

    “唔……”

    雷希就像小猫那样全身颤抖了一下，可能是我的脸色不太好，吓到她了吧。

    “师傅！并没有，虽然碰到一点点麻烦，但是……”

    挡在妹妹的身前做出一副保护她的姿态。

    比起啰嗦的解释，少年直接伸出手把两个银币拿出来给我看。

    “你们两个……”

    我感觉自己的嘴角在抽搐着……

    但是这副扭曲的表情貌似被他们误解为夸奖了。

    少年摆出大大的笑脸。

    我抬起手便给他的脑袋来了一下。

    “痛！！师傅，为什么啊！”

    “笨蛋！这银币被附过魔的，你们暴露了！！”

    幸好地下水道的周围早已被我用蔽魔岩覆盖了，否则很可能现在我们已经被一网打尽。

    “诶？啊啊，那孩子算计我们！！”

    “……果然没有那么好心的人在呢。”

    “嚯~~原来还是别人施舍的钱啊……”

    “唔，呜呜，师傅……对，对不起！！”

    雷希的眼眶变得湿润起来，小声地抽泣着。

    这副样子不禁让我想起她……普罗缇，被黑妖精同胞们害死的……我的女儿。

    取代巴掌，轻轻将手掌放在她的脑袋上。

    “呜呜……欸？师傅……”

    “不是你的错，怪我还没教你们魔法，给你们钱的是谁？”

    虽然这么说，但是即使是一般的魔法师。应该也无法做到可以通过感知魔力的方式调查我们的位置，不如说这么远的距离就连我自己都做不到，这两个孩子也是不可能发觉的吧。

    那么对方是何方神圣呢？

    “是，是一个银发盲眼的女孩子……”

    稍微有些迟疑，但是雷希她还是顿了一下说了出来。

    “什么！”

    我立刻转过手背也猛地敲了一下她的脑袋。

    “唔唔……”

    大概是早就猜到会这样，雷希低着头不敢说话辩解。

    “师傅！真的，她非常厉害，用魔法召唤出了全身通红的怪物！”

    于是那个爱担心妹妹的哥哥替她说出来了。

    “……”

    根据利贝尔和雷希模糊的描述，一种很可怕的预想在我的脑内展开……

    难道是……魔女？

    “你们两个，明天开始禁止出门！”

    “为什么啊！”

    利贝尔不满地抗议着。

    “没有为什么，记住！违反的话就赶你们离开，明白了吗？”

    ““是，是的！！””

    “好了……出去吧，我想一个人静一下。”

    虽然带着明显不甘心的表情，但是两人还是顺从地离开了。

    真是麻烦，要从头开始说明的话又不知道从何说起。

    如果对方真的是魔女的话那就是最糟糕的状况。

    而且还偏偏盯上了我们，和贵族间的争斗还未结束，可以说是一波未平一波又起。

    银发盲眼吗？应该还是挺显眼的，派人留意一下吧，不可以再让她和那对兄妹接触了。

    这也是为了他们的安全着想……虽然胜算很低，有必要的话设下一个陷阱先下手吧。

    …………

    那么，再回到关于资金的问题。

    最近盗窃的收益面对巨大的损失实在是杯水车薪。

    时间已经没有那么多，这样下去就不得不让女孩子们用身体去赚钱了……

    否则就有数百人要饿肚子。

    可以的话我尽量不想染指这种让人作呕的生意，更不想让那群肥头大耳的贵族触碰我带大的孩子们，但是如果那是可以拯救大多数同伴的话就必须下达这个命令。

    因为我是领导者。

    这个斯芬克斯的地下之城的一切责任都由我来承担！

    我不仅是为自己活着，更是为了数十个伙伴还有无家可归的孩子们。

    起初只是遭到歧视的异种族，但是不断增加着同伴的这个地下现在连人类的孤儿也开始接纳了，奥克西托也曾劝我放弃他们。

    没错啊，即使是已经成长到这个数量的组织却因为歧视问题无法从事合法的工作，而且从小就在巷子里长大的弃子们除了偷盗没有其他技能。

    可是即使这样我依然不会放弃孤儿，就算他们是人类。

    如果放弃的话不就和那些冷血的人类一样了吗？

    纯血统的黑妖精，但自己的女儿也是混血，不肯放弃孩子的我被村子驱逐了。

    从那天开始，我就叫做游隼，生存在人类之中的妖精族。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第二十五章 正义（2）
    视点：贝露

    （p.s.果然精灵什么的还是容易和元素精灵弄混淆，之后将把森精灵和黑精灵改为森妖精和黑妖精。森妖精总让我想到什么不好的东西……算了。）

    ============================

    “玻尔修大人！您是要外出吗？”

    我刚换好衣服，从房间出来时便看到金色长发的年轻骑士身着轻装急匆匆地走向楼下。

    听到了我的声音之后，骑士停下了脚步，转过身来以左手扶着右肩弯腰行了一礼。

    他的身材高大而修长，弯腰之后那如阳光般的金色头发散落开来搭在肩膀上。

    “贝露小姐，早安。”

    “早安。不，不是啦~~您现在是要外出吗？”

    在这所宅邸已经住了好几天了，但是因为毕竟是陌生的环境还是有点害怕。

    每天都哭红了双眼让宅邸的女仆们也总是带着一种好奇的眼光，像看稀有动物一样看我，稍微有点不舒服呢。

    现在的我变得很讨厌陌生人的视线，除了这位骑士大人。

    “不错，关于对男爵的指控还需要更多的证据，我必须去寻找。”

    奥格斯格男爵，至今提起这个名字都让我眉头微皱。

    在一周之前和那群恶心的黑妖精们做着人口贩卖交易的垃圾贵族。

    而当时他们交易的货物……就是我。

    贝露·哈芙拉特·布普，迪尔兰王国布普伯爵家的次女。

    在来尼福尔海姆的路上护卫们被暗算，我们则是被强盗绑架，在父亲被杀，母亲和姐姐受辱而死的时候被黑妖精们救下了，本以为万念俱灰的自己重新又燃起了希望的时候，我才明白只不过是从一群人渣而转到了另外一群人渣手里罢了。

    不过值得庆幸的是这些以黑妖精为首的亚人只对钱有兴趣。

    以300枚东联盟金币的价格……我被奥格斯格男爵订下了。

    我的脑海回忆着那时的情况。

    黑妖精们无情地向着买主提供着关于我的情报，而作为买家的那个圆滚滚的老头子一边无心地听着一边用着舔舐般的视线看遍我的身体。

    真不知道如果当时玻尔修大人没有来救我的话现在究竟会发生什么事，而当事情败露时那个卑鄙的男爵居然却早有预谋地做了两手准备，趁势让埋伏好的卫兵出来将黑妖精们全部抓捕，做出一副公正执法者的姿态，之后还抢先把事情经过歪曲之后报告给领主。

    更让人难以想象的是之后他居然还敢嬉皮笑脸地提议想让我先住到他的宅邸去，这个人究竟要无耻到什么程度？！

    在完全不知所措的时候，救下我的玻尔修大人将斗篷披在我的身上，并向无助的我伸出了援手。

    “男爵大人不必过于操心，这位小姐刚受过惊吓，还是先由在下保护吧。”

    带着明显的厌恶语气，只是身为一阶骑士的玻尔修大人公然地反抗了男爵。

    我惊得一句话也说不出来，据听到的黑妖精们的传言，我得知奥格斯格男爵不仅在贵族中买通了很多人，也和那些地下的盗贼组织有着紧密的联系。

    这次虽然因为突然的背叛很可能已经失去了黑妖精们的信任，但是依然在尼福尔海姆贵族间有一席之地的他之后一定不会让玻尔修大人他好过的……

    “如果可以的话请带上我一起……”

    低声向着玻尔修大人请求了。

    失去家人变得一无所有的我不能再失去他，现在他是我唯一能信任的人了。

    如果不能短时间成功指控男爵的话骑士大人他一定会有危险的……

    请不要丢下我一个人……

    “我一定不会添麻烦的，我很喜欢读书，懂很多东西……治疗魔法也会一点，一定可以帮上忙的，呜呜，请别丢下我一个人。”

    明明打算下定决心不会再哭了，但是一想到这里泪水还是不由自主地流了下来。

    “贝露小姐……”

    他温柔地取出了手帕，轻轻拭去我眼框上的泪珠。

    “我明白了，请您务必注意安全。如果发生危险就躲在我的身后，虽然是在市内但是也很难保证男爵不会派刺客来暗杀我。”

    “我……我明白了！”

    温柔的他总是不会拒绝我，即使是这么任性的请求。

    …………

    “总之先去冒险者公会调查一下吧，那里的情报也流传地相当迅速，或许能知道什么也说不定。”

    为了防止被认出玻尔修大人穿着不是很显眼的衣服，但是这样也丝毫不能遮掩他那凛然的气场……真的是非常帅气。

    为了防止走散而牵起我的手掌，这一行为让我的脸颊变得红红的。

    如果这不是为了对抗男爵的出行的话简直就和约会一样呢。

    “贝露小姐？”

    “啊……不好意思，稍微走了下神。对了，能改一下称呼吗？”

    “哎？贝露·哈芙拉特·布普大小姐？”

    稍微有点不明所以的玻尔修大人带着困惑的表情说出了我的全名。

    “不，不是啦……叫我贝露……就可以了。”

    愣了一下，随后玻尔修大人他温柔地笑了。

    “……好的，那么也请您直接喊我玻尔吧。”

    “诶？那怎么行……”

    骑士大人他是救了我性命的恩人，现在也是为了我才不得不和男爵对抗。

    直接称呼简称实在是太失礼了。

    “那么在下是不会简称您的名字哦。”

    “唔……出乎意料地有点坏心呢，玻尔……大人。”

    “这样不行哦……”

    “玻……玻尔。”

    “嗯，贝露。”

    “呼呼……”

    “呵呵”

    在大街上，我们同时笑了出来。

    不过把玻尔大人这个称呼放在心里，应该是没什么关系的吧。

    …………

    冒险者公会是一个万能的地方，因为聚集了各种各样的人。

    玻尔大人他和不同的人交谈着，我也在一旁平静地听着。

    比起直接询问男爵的情报，还是从黑妖精的地下组织入手比较好，这点玻尔大人也抱有同样的看法。

    我们也不清楚这里是不是已经有男爵的手下渗入了。

    但是人人都厌恶的地下盗贼组织开始搜集情报的话，明显要方便许多，而且也很难让对方猜到我们的目的。

    “那里我也不明白，听说他们的首领从不露面，据点位置也是完全保密的，所以知道的人非常少。”

    “这样啊，有点麻烦了呢。”

    “小哥你找他们有事吗？”

    “啊，之前家父留下的怀表被偷走了，我才很有可能是他们所为，如果可以的话还是想要取回呢。”

    “这样么……劝你还是放弃吧，那群家伙的水很深，不然也没能力盘踞在这个城市这么长时间了，为了财物可别把命送掉啊。”

    “谢谢您的忠告。”

    看上去骑士大人那边是一无所获，带着有些失望的表情，他回到了我这边。

    “辛苦您了。”

    “不，完全没有找到什么线索。”

    “请别太在意，哪有一上来就有成果的事呢？……我也是太没用了，之前被带到他们的据点时都是蒙着眼睛的，完全不知道具体的位置。”

    “不，请千万别责备自己，在生命危机的时候谁又能在意这种事。”

    “玻尔……”

    “是我太焦急了，影响了您的心情真是非常抱歉”

    “完全没那种事哦。”

    我拿出手帕替骑士大人他擦了擦额头上的汗。

    “啊，谢谢……”

    “不，不必客气。”

    我也向着他回了一个微笑，希望能让玻尔大人稍微安下心来。

    “那么先从偷盗相关的委托做起如何，说不定能从委托人那里得到什么线索。”

    比起刻意去刺探情报，往往还是当事者的话更加可信吧。

    “非常好的方法，非常厉害哦，贝露。”

    “诶嘿嘿~~我也稍微帮得上忙了吗？”

    “嗯，帮大忙了。”

    于是，我们打算先从揭示板的委托寻找起来。

    不过当经过揭示板的桌子前，一个男人把剑斜放在地板上阻止我们过去。

    明显是想挑事的人。

    “请问您这是想做什么？”

    玻尔大人的眼神和刚才完全不同，散发着锐利的杀气。

    男人被这气场震慑了一下，但是随后也不甘示弱地瞪了回来。

    “没什么啊~~只是比起接受委托这种事，大少爷你不该是继续在一边和女人卿卿我我比较适合吗？”

    “哟，怎么了奥尔？上个礼拜的女人跑了吗？”

    “哈哈哈！”

    “啰嗦，你们这群多嘴的家伙，收拾了他再搞定你们！！”

    周围的人也是露出了一副看好戏的态度尝试激怒这个叫做奥尔的男人。

    原来如此，嫉妒？……被女人甩了所以看到玻尔大人和我感情很好地说话看不过去吗？

    真是无聊的男人，难怪不受女人的欢迎。打扮也是相当随意，光是看那副满脸胡渣的邋遢相就已经让人很不舒服了。

    “抱歉，我们还有要事，不想和你磨蹭。”

    玻尔大人他甩开了阻挡在前面的巨剑，拉着我走过去了。

    “喂，你小子在小看我吗！！”

    但是男人明显是不想这么亲切地了事，反而将剑鞘扔到后方，摆出了临战姿态。

    对此，玻尔大人也将右手按在了随身携带的细剑上。

    但是比起这个……我的关注点却在其他地方。

    那个巨大的皮质剑鞘，就这样向着后方划出了一条弧度，落在了某人的头上。

    砰的一声后，反应很快传了过来。

    “唔！好痛！！是谁啊！谁偷袭妾身！！为什么每次来公会都能碰上你们这些无聊的人！”

    一道柔轻柔同小鸟，但明显带着怒气的声音传到了我的耳边。

    我向着弧线的落点看去。

    一个银色长发的小女孩瘫坐在地上揉着自己的脑袋，作为凶器的剑鞘也乖乖躺在一边。

    女孩子身材十分娇小，穿着的白色罩衫和红色的裙子，在肩上还披了一条麻质的披风……

    不过即使是这样朴素的打扮依然不能掩盖她特别的气质，和衣服完全不相配地在腰间别了两把做工十分精细的剑。

    这么小的孩子是剑士吗？

    不过比起这个，还是她脸上戴着的那个白色的眼罩更吸引了我的注意。

    这孩子……看不见吗？

    “喂，是你吧！！就是你刚才攻击妾身的吧。”

    少女站起身来的时候便径直走向那个持剑的男人。

    诶？她是怎么知道的？

    真的是看不见吗？

    “不是哦~~是那边那个装模作样的小白脸哦。”

    对此，这家伙却完全不买账，反而把责任推卸到玻尔大人的身上。

    “别开玩笑了！以为妾身连耳朵都聋了吗？刚才是你在挑事吧。”

    “啊啊，麻烦死了，小孩子快滚回家吃奶去。”

    男人完全以一副闹了事还嫌麻烦的态度应付着。

    “给妾身道歉！”

    “什么？！”

    “还要妾身再说一遍吗？立刻道歉！”

    少女的语气却毫不退让。

    “呐，玻尔大人，要不要帮帮那个孩子？”

    “说的是呢，事情也是因我而起，不能坐视不理呢。”

    玻尔大人平静地表示了赞同后，朝着男人的方向走了过去。

    “能不能请您……”

    咚……

    一声爆鸣响起。

    还未等玻尔大人他反应过来，男人便躺倒在了地上，看上去是休克了。

    “…………”

    “………………”

    整个公会瞬间变得鸦雀无声……

    发生了什么事？

    我瞪大了双眼，看着那个娇小的女孩。

    她右手搭在其中一把剑上，摆出了拔剑的姿势，仅此而已，装饰着羽翼的长剑只被抽出了一点点罢了……

    “肮脏的火花……啊，这次没有火来着……”

    然后双手插在腰间说了些不明所以的话。

    =====================================
第二十五章 正义（3）
    克莉斯视点：

    很好，我也是越来越熟练了。

    握紧着迪兰达尔的鞘，手心上也出了一点点汗。

    虽然完全没消耗什么体力，但是还是有些紧张，在看不见的情况下打倒一名成年男子还是让自己没什么实感。

    要是在以前我还是个尼特族的时候，遇到这种家伙也只会尽量远远地绕开。更别说那样毫不退让地呵斥对方了。

    也不知道刚才为什么自己态度会那么强硬，真的从内在也改变了呢。

    对了，从刚才开始就变得很安静来着，我通过魔力反射“看”了一下四周，大家都愣在原地。

    就连刚才被找茬的那一对恋人好像也是吃惊地注视着我。

    其中那个男的貌似刚才开始就在四处问东问西的，好像是关于黑妖精的情报？

    昨天下午寻找那对黑妖精兄妹的住处是没有结果的，魔力的感应到了某个建筑物的时候就中断了，那里貌似是一所酒馆，但是想要进去时被老板赶了出来。

    于是今天我便挑了赫卡忒和莲出门解决委托特地来公会想要了解一些信息，拜托给那两人的话效率应该会高很多，不过这是我自己的事情，可以的话还是想要自己解决。不会有事的，关键时也可以利用莲给我的通讯耳环求援。

    带着这样的想法我在这里独自调查了一会，结果很意外地就发生了刚才的事件。

    “那个，您没事吧？”

    刚才力道应该已经控制得很小了，甚至不可能出现扩散的冲击波，站在佣兵旁边的那位男子应该没有收到什么伤害吧，不过出于礼貌还是稍微问一下比较好。

    “……没，没关系。”

    看来还吃惊于刚才的事情中呢。

    “刚才真是失礼了，妾身并不想立刻就诉诸武力的，让您受到惊吓了。”

    “不，哪里，您的技艺十分精湛，倒不如说让在下开了眼界才是。”

    这种态度让我很不适应……毕恭毕敬过头了啊，感觉就想把人家当成怪物一样。

    “对了，作为道歉能让妾身请你们喝个茶吗？”

    “先谢过好意，但是很抱歉我们这边也是有着要紧的事情。”

    哎呀，拒绝了呢。

    “妾身可是知道关于黑妖精们的事情哦~~”

    踮起了脚尖凑近男子，我在他的耳边轻轻说了一句。

    “！！”

    “什！！”

    好像感觉到旁边的女孩子再用很尖锐的视线盯着我。原来如此，差点忘了他们是一起的，这样一来我的行为确实是失礼了。

    不过眼睛看不见对方，确实有些无法确认距离感。

    “是真的吗？”

    他有些激动地问着。

    “哎，妾身不会随便拿重要的事情骗人的。”

    …………

    于是我们便一起离开了公会，找了一家咖啡厅坐了下来。

    “啊，很抱歉，需要让您来扶妾身。”

    “不，倒是很难想象您自己一个人也能走呢。”

    代替着那位男子，女孩那边主动提出牵起手将我带到了目的地。

    也是呢，谁都不希望自己的恋人牵着其他女性的手吧。

    “请问要喝些什么吗？”

    “一杯红茶就可以了。”

    “啊，妾身要咖啡，请多给几块糖。”

    “在下的话……也要咖啡好了。”

    回应了侍者点了饮料之后，我们便都坐直身体，空气稍微弥漫着有些紧张的氛围。

    “那么，请务必说一下刚才您所说的关于黑妖精的事情吧。”

    男子抢在最先发言了，之前也是，他带着一种特别焦急的感觉。

    “好的，但是在这之前我们还是相互了解一下吧，因为看情况妾身也需要你们的助力。”

    我之所以要和这两人行动也是出于彼此间共同的目的，如果那边不能提供给我同样价值的信息的话那也没必要单方面地施舍。

    “玻尔修·伦纳德，斯芬克斯的骑士之一，请问小姐芳名。”

    是贵族呢，他的优雅的用词与彬彬有礼的态度不禁让我回想起另外一位骑士。这个世界的骑士们也遵守着某种类似于骑士道的准则。

    如果要一条条来说实在太过于麻烦，简而言之，对待女士的言行往往能看出他们的教养和品格，所以大家自然也是不敢怠慢这一方面。

    “艾莉斯，因为是流浪的剑士所以没有姓氏。”

    “是这样吗……这位是迪尔兰王国的布普伯爵家的贝露·哈芙拉特·布普小姐。”

    迪尔兰王国的话，大概也多少知道些莎法尔伯爵家的事情吧，不过在三年来伯爵家的宴会上也不曾听过这位大小姐的名字，如果是次女或者三女就说得清了，在贵族之间的交际上，除了谈论婚嫁之外是不会将较小的女儿带出来见人的。

    嘛，由于是王族所以我算是个例外吧，但是即使这样关注我的人们依然只是少数而已，证据就是我离开了王宫这么久依然没有出现什么风波。虽然父亲大概封住了臣下们的口，但是在这个世界里小公主一辈子呆在王宫里也是不足为奇的。

    “初次见面，称呼我为贝露就好了，艾莉斯小姐。”

    “好的，那么玻尔修大人，贝露小姐，妾身为之前的行为表示道歉。”

    “该道歉的是我们这一边才对，给您添了不必要的麻烦。”

    “没什么，如果是在公会的话这些喜欢惹事的佣兵很多哦，带着可爱的女孩一起的话难免遭人嫉妒。”

    坐在一旁的少女应该是个可爱的女孩吧，也仅仅是出于声音的判断了，而且这样也不会太失礼。

    “在下并不是很频繁地出入公会，您的建议我记下了。”

    “还要感谢艾莉斯小姐收拾了那家伙……之前还有些不知所措的，虽然这么问很失礼，但是您的眼睛是真的看不见吗？”

    少女感觉对我有些怀疑，毕竟用出了那种常识之外的招数也是无法一下子就能接受的吧。

    于是我解开了眼罩后面的系带，让眼睛露了出来。

    一下子感知魔力的能力就下降了，现在真正的一片黑暗透过空间传递给我。

    “在一次魔物的袭击中被强力的魔物诅咒了，虽说没有外伤……但不知道为什么就是看不见了。”

    我尝试着睁开眼睛，即使睁开了也是漆黑一片……我的眼球现在又变成了什么样子了？会不会由原本的猩红变得只剩下无机质的惨白了呢。

    那两人看着这样的景象也是一句话都没有说，或许真的现在变得很难看，甚至很可怕也说不定，还是遮起来吧。

    “让你们看到这样丑陋的东西……不好意思。”

    想再次把眼罩戴回去的时候，手被握住了，一种温暖的触感。

    “没，没有那种事哦，艾莉斯小姐实在是太漂亮了……让我吓了一跳而已，对吧，玻尔大人。”

    “哎……毫无疑问艾莉斯小姐拥有着媲美最精细人偶的美貌，让在下吃了一惊呢。”

    少女抽泣的声音在我耳边若隐若现。

    “……非常感谢”

    这两人可以信任，不禁有了这样的想法。

    为了陌生人而哭泣，真是善良的女孩。

    “您的点单，两杯咖啡与红茶。”

    “谢谢……”

    途中侍者端了饮料走了过来。

    贝露她坐到了我这一侧，将被子放到了我的面前。

    简短表示了感谢之后，我端起杯子小嘬了一口。

    唔，异世界的咖啡果然好苦，明明都说要多加几块糖了。

    “那么言归正传吧，之所以想请两位前来，还是因为之前妾身也与黑妖精们有了一些接触。”

    “可以详细地说一下吗？”

    骑士那边发问了。

    “当然……”

    省去了背景和旅馆的地点，我将被黑妖精抢劫的事情说了出来，关于用魔力附上银币的这段，用跟踪这个词代替了。

    “黑妖精居然会被跟踪……真是难以想象，艾莉斯小姐的实力真是深不可测。”

    带着多少有些无法相信的语调，骑士说出了自己的想法。

    “妾身还差得很远，不然就不会被魔物弄盲了。”

    “抱歉……”

    “您不必道歉。”

    再然后就是昨天下午发生的事了，魔力消失反应的那家酒馆应该就是他们隐藏的据点之一。我向着两人指出了这点。

    “很有价值的情报，那家酒馆看来就是现在事态的敲门砖了……但是既然防范这么谨慎，还必须要寻找一个渗透进去的方法。啊，光注意着听您说都忘了表明我们的目的了。”

    “玻尔大人，接下来让我来说明吧。”

    代替着骑士，少女请求由自己来说明两人的目的。

    “我明白了……贝露小姐。”

    因为都是贵族出身的原因吗？我们三人的对话显得有些过度在乎礼节，不过却很好地按照条理进行下去。这样也不错，我就这样静静地听着。

    …………

    “……所以我们一定要通过黑妖精找到男爵的马脚，将他送上绞刑架。”

    说到自己的遭遇时少女的声音显得十分悲伤，那份不幸甚至让我都被感染不禁流下泪来。但是她说到男爵时却又变得异常愤慨……

    能理解啊……遭遇了这种事，这时我的内心也是动摇着。

    黑妖精他们按照贝露的说法即是这个城市的黑暗组织，这和我的猜测并无二致，但是麻烦的地方就在于他们组织的规模和性质了。

    已经做到讨伐盗贼并且获得他们的战利品并贩卖贵族人口与有名的贵族交易，那应该不是我们轻易能深入的地步了。

    而且这真的是仅仅寻找一下情报就能结束的事态吗？

    当那对兄妹进入酒馆我的魔力反应消失这件事，就已经充分证明了对方的谨慎和滴水不漏的防范，这样贸然去调查无异于羊落虎口，但是这两人的愤怒明显不是说停就能停下的，如果可以的话我希望可以作出一个详尽的作战计划。

    我将这个想法告诉了两人。

    “艾莉斯小姐说得很对，但是我们的时间相当有限，即使是现在也很难知道男爵他有没有打算对我们下杀手，虽然光以实力相比他的手下没有能和您对战的人，但是想取我们的性命的话手段多得是。”

    “说的是呢……可以的话让妾身与同伴们商量一下对策吧。”

    “我明白了，明天同一时间在这里再见面吧，请您也注意安全。”

    “谢谢关心，那么，就此别过了……”

    系上了眼罩，我向两人告了别。

    如果说男爵一直盯着这两人的性命的话，那么刚才也是一直在监视着吧。

    或许连我自己也被卷入了事件的中心了，不过刚才的对话应该还没有被听到，原因就是刚才还没有现在这种明显异样的视线。
第二十六章 潜入作战（1）
    “克莉斯……不，艾莉斯，我认为这一次是你多管闲事了。”

    “果然莲也是这么想吗……”

    回到旅店后，看到字条的莲和赫卡忒显得非常生气。

    在详细解释了事情的始末时，莲作出了以上的评价。不过确实是这样的，我给大家也添了麻烦。

    但是不知道为什么，本来只是出于好奇心打算看个大致情况，也没有什么深究的想法。

    可是在听过贝露的遭遇后我还是打算帮她一把，只是多余的同情心吗？并不是这样……

    并非男人们手中的道具，我只是希望作为女孩子她们可以决定自己的命运而已。

    这个世界会魔法的女性虽然比男性要多……

    但是男性的地位貌似仍然是高于女性的，这种事情是在哪都是一样的常识。

    “当然，这种事情不是我们能轻易改变的……我指的并不是力量。”

    “嗯……妾身知道。”

    单以拳头就想解决世界上的所有问题，这是涉世未深的中二少年才有的想法。

    黑妖精的盗贼组织是盘踞在城市很多年的庞大集团，不仅仅是单纯黑暗面那么简单，他们想必也涉及到商业，制造业，甚至和贵族之间也有密切的交往。

    但是可以的话我希望能做到一定地步就停手，比如说拿到什么可以用来交涉的材料之类的。

    毁了整个组织这种事如果靠着我和莲以及赫卡忒的力量并非做不到的事。

    可是……他们早已是城市的一部分，如果抱着简单的想法就将他们一起拔起随后出现的问题又该怎么解决？这便是——破坏平衡……

    因为有贝露出现在我的眼前，自己才有了要调查他们的想法。

    人类对黑妖精依然有着不会轻易消失的歧视，没有了安身之处的黑妖精们还是要遭到人类的迫害吧……到时候又会有新的组织出现，两方的仇恨变得更加难以消解吧。恶性循环说的便是这种事情。

    可能那时便不单单是黑妖精们，这种仇恨将会带给其他亚人种族。

    唔……我也不是什么正义的使者，这种事情怎样和我都没关系。

    但是也不希望出现什么看不顺眼的事情破坏这个世界的秩序。

    毕竟啊，这可是妾身永远生活下去的世界呢……

    “那么让我问一下吧，你的动机是什么？”

    莲皱着自己清秀的眉毛，身为美青年的他即使用这种表情瞪着女生依然是非常帅气。

    这是我的直观感受……

    嘛，当然看不见，只是脑补的画面罢了~~

    “妾……妾身想要帮助那个孩子，没什么原因。非要说的话，就是那个男爵和黑妖精对待她的方式让妾身很不满！”

    让女孩子接连遭遇不幸的混蛋，不可饶恕。

    “这回……人家也支持艾莉斯……”

    “欸？”

    用着有些低的声音，赫卡忒透露出自己小小的愤怒。

    看来女性阵营在这种时候是出乎意料的团结呢。

    抱歉了，莲，这回就是2比1了。

    稍微用些卑鄙的措辞吧。

    “呐，莲……那么你那时为什么又会出手帮妾身呢？”

    “唔……克莉斯是……和我相似的……”

    “你是想说因为妾身是异世界的人吗？”

    “异世界？是说公主的事情啊。”

    啊，对了，好像没和龙小姐说过。

    但是和莲相处了这么长时间大概也能发现我的不同了吧，现在再说也不好解释，以后有空再提吧。

    “不是！不是那样的！！因为……”

    并没有理睬赫卡忒，莲急忙打算反驳。

    “就当再帮一下妾身好吗？”

    我向着莲的方向仰视着，露出一副悲伤的请求的样子。

    “那个……”

    “哥……哥哥”

    他倒吸了一口气……yeah!

    看来效果拔群，不过做这种事连我也很羞耻啊。

    莲很可能意外的有宅男属性，貌似当时看到魔女们的时候也是很激动的样子……

    也可能只是个闷声色－狼罢了。

    “唔！好疼……”

    脑袋被人敲了一下，这小小的拳头，是赫卡忒！

    “别用奇怪的方式引诱莲哦！”

    “才不是引诱……只是当做哥哥般信赖啦，这样的话也不会妨碍赫卡忒吧。”

    “说的也是。”

    简简单单地妥协了。

    这女孩还真是意外的单纯，不过之前也说过了，目前唯一在异性的意义上可以称得上有好感的男性……只有艾文少爷而已。

    “即使这样说，我仍然不能轻易……不如说是不知道怎么去帮，现在我们对对方的情报几乎完全是零，但是对方却有可能暗中调查了关于你的事情。”

    没错，现在我就是处在这种尴尬的境地。

    之前说了很多豪言壮语，但是确实现在则是被对方牵制着。正如那位骑士所说，即使力量不如我们，但是可以暗杀的方法要多少有多少。

    “虽然这样说，但是既然艾莉斯被卷入了漩涡的中心，我们也不能放着不管了。”

    “你答应了吗~~”

    “哎，没法不管吧……”

    “莲！嘻嘻”

    我们三人都轻轻笑了出来。

    …………

    ……

    第二天，我按照约定再次来到那家咖啡厅。

    今天周围并没有昨天后来那种奇怪的视线，对方很可能是监视的专家，完全不明白什么时候出没。

    保险起见我也让赫卡忒与莲跟随在远处看着我们的情况了。

    【莲，能听的清吗？】

    【欸，没有问题。】

    【有发现可疑的人吗？】

    【目前完全没有，放心吧，赫卡忒也在监视着，她不会看漏的。】

    很好，耳环通讯器也在好好工作着。

    其实我不太喜欢这玩意，思考输入一旦出现杂念就会把自己平常一些说不出口的话发送出去。

    之前练习通讯的时候也发过一些乱七八糟的想法，比如赫卡忒的胸部到底是多大之类的……幸好莲给了我台阶下，没怎么提起。

    但是如果一不小心把自己曾经是男性的想法发送出去的话就麻烦了，就算对方能接受那也是会让人羞耻得要死掉的事情……这一路上咱可没少卖萌撒娇。

    绝对！！不能被发现！！

    所以现在也是相当谨慎地使用着。

    【贝露到底是不是美少女啊……】

    糟糕……由于眼睛看不见脑思维变得更活跃了吗？

    【……是在店里的那个金长发男人和淡一点金发的孩子吧，确实是美少女哦，而且上围很惊人~~】

    【……】

    【…………】

    【暂时切断通信好了……啊，莲那边开启就行了，之后有必要妾身会主动联络的。】

    【欸……确实应该这样。】

    哔……

    这种东西只会增加对同伴的不信任感。

    莲和其他古代人貌似有其他联络方式，所以这玩意也不是很常用吧……

    先不管这些，两人都在店里等的话我也快点进去吧。

    …………

    “啊，早安，艾莉斯小姐。”

    “早安，艾莉斯小姐”

    “你们也是，贵安~~玻尔先生，贝露小姐。”

    简单地问候之后，玻尔拉开了椅子，十分有礼貌地扶着我坐了下来。

    嘛，确实是帮大忙了，咖啡厅这种地方还是很容易被绊倒。

    “今天要喝些什么吗？还是说要来点甜点？”

    “啊，抱歉，昨天忘记付了妾身那份咖啡了，今天请让妾身补偿吧。”

    “不，没有会让女士付钱的骑士，请您让在下坚守一些基本的礼仪吧。”

    “唔，非常感谢……”

    既然这样说我也不再坚持了。

    坐下来之后我们闲聊了几句之后便步入了正题。

    “昨天艾莉斯小姐所说的那座酒馆我已经侦查了哦，不过并不是酒馆呢。”

    “欸？不是吗？”

    酒馆也是根据有很多男性，并且白天就很热闹推断而来的。

    那么还有可能是什么地方。

    “是赌场……”

    “欸，原来如此。”

    确实这个要更符合一些，不过我完全没来过这个世界的赌场呢。

    特罗洛普是禁赌的城市，伯爵大人为了治安着想放弃了一部分利益。

    毕竟如果是赌场的话，即使不是领主本人经营也会得到上缴的相当可观的收入。

    “名义上是由贵族经营的，但是实际上确实由黑妖精掌握没错。之前为什么没有注意到这块，混蛋。”

    玻尔他愤愤地敲了一下桌子。

    这突如其来的反应让我吓了一跳。

    “唔……”

    “啊，非常抱歉。”

    “不，您的情况也是非常紧张，有些焦急也是正常的。”

    “放松点吧，玻尔大人，现在已经有了突破口了。”

    贝露为了平静骑士的心情温柔地说道。

    “嗯，确实如此，请让在下再一次说声抱歉，有一件事要麻烦艾莉斯小姐。”

    “请说……”

    “那座赌场是由黑妖精们经营，但是因为是会员制所以隐藏地非常好。”

    “会员制？”

    “欸……不错，需要让有关系的人推荐才能进入。”

    “唔，那么请求是？”

    “在下拜托了认识的贵族寻找到了门路，希望艾莉斯小姐能扮成贵族大小姐陪同在下深入。”

    “难道说？”

    “虽然是可能让您身处险境，但贝露小姐的脸已经被看过，委托其他人去也不能信任。”

    “说的不错，妾身明白了。”

    而且我的实力也比他强，考虑到这点的话确实我很适合。

    虽然眼睛看不见，但是有莲与赫卡忒的辅助。

    “等一下，玻尔大人……还是让我去吧……”

    “欸？贝露小姐可是被他们抓走过一次啊，在下不能放心。”

    “妾身也不推荐。”

    而且就算让贝露去也没有什么战斗能力。

    “其实玻尔大人才是最不合适的人选……”

    但是贝露她立刻说出了自己的理由。

    “欸？”

    “玻尔大人的样子非常容易被记住……您可能自己没注意到，其实即使现在您也是相当引人注目，想必也会被轻易认出哦。”

    记得刚才莲只是简单地描述玻尔修是一个金长发的男子……这确实是。

    “可是，贝露小姐的话……”

    “女孩子的话，化个妆别人就认不出来了哦，发色也可以用简单的魔法改变。艾莉斯大小姐和贝露女仆~~您觉得这个设定如何？艾莉斯小姐眼睛的问题，我也可以贴的很近帮助她~~还是说玻尔大人想扮演女仆的角色呢~~？”

    “…………”

    那一刻感觉她的语气是认真的。

    但是这女孩还真是坚强……遭遇了那种事还能开朗地说出这样的话。

    “请您放心吧，妾身也会保护好贝露小姐，即使是代替，也不会让她再次落入黑妖精的手中。”

    对此，我必须也要作出这样的觉悟才行。
第二十六章 潜入作战（2）
    “还要继续下注吗？”

    “当然……”

    用着不是很有自信的语气，男人颤抖着将筹码取出。

    “灰色筹码！10枚！！全部押在红组。”

    “喂喂，你这家伙认真的吗？那可是10银币哦，抵得上你一个月的委托了吧。”

    “啰嗦。”

    完全不顾一旁看客的嘲讽，他将和1枚银币等值的10枚筹码放在了写有数字的木板上。

    所有人下过注之后，轮盘开始转动了。

    银白色的小球在极速转起的轮盘上跳动着。

    除了在木质轮盘上滚动的喀拉喀拉声之外这一片区域再也没有其他声音。

    人们仿佛都要屏住了呼吸。只有在这种时候，无论贵族和平民们都会作出一样的表情。

    为随后将出现的结果而疯狂的表情……

    “停！停下来了！”

    小球在滚动之后，渐渐减速，直至完全停了下来。

    “3！36！！”

    “是红！！双倍啊！！”

    刚才那个押了注了男人显得异常兴奋，比谁都快地喊出了声。

    “啊啊，那还真是恭喜你啊，我可是输惨了啊……”

    “哈哈哈，常有的事，今天我请你喝酒好了。”

    “切，果然赢了钱就是好心情啊。”

    就在他兴奋不已时后方传来了阴沉的声音。

    “不过是双倍而已，有必要那么开心吗？”

    “啊？你这家伙究竟在说什么？”

    “36倍哟~~”

    “什！！”

    “我可是36倍！”

    靠在后方墙边的男人的表情扭曲了，指着数字板上的白色筹码，代表着5枚银币……36倍的话，就是180枚银币。

    “开玩笑吧，怎么可能押单个数还能中！！”

    “事实就是中了哟。”

    “怎么可能！你这家伙一定使诈了吧！！”

    “喂喂，我可是完全没有碰轮盘哦。”

    他无奈地摊开了双手应对着男人的嫉妒。

    “哦，你这家伙，黑妖精啊！一定用了什么魔法出千什么的吧！”

    可是咄咄逼人的他却丝毫没有退让，盯上了那个男人的耳朵，比人类要长很多的，妖精耳。

    “这座赌场可是好好地安置了封魔石呢，而且……

    我不是黑妖精！！”

    男人的衣领被抓住了，来自上方的视线满溢着杀气。

    光是那蝮蛇一般的瞳孔就让能人产生一种被盯上无法逃脱的紧张感。

    “唔……混蛋，给我记住。”

    对方的气势实在太过强烈，让他只能落荒而逃。

    …………

    “太过分了哦，伊欧……我已经说过很多次，别干这么显眼的事情。”

    游隼他来到了这位半妖精的身边。

    一般来说，他是不怎么喜欢来赌场的，这里是据点的隐藏入口之一，为了不让别人起疑心。这里在名义上也是由人类的贵族经营，他平时也要求着黑妖精的部下们尽量少出入正门。

    但是对个性迥异的半妖精们来说，桀骜不驯的人数也是非常多。

    “只是看不惯这些无聊的人类罢了。”

    面对从后方靠过来的男人，他以一副毫不在乎的态度回答了。

    “无论是妖精还是人类你都看不惯，这样你在两边都没有位置。”

    “切……能赚到钱就行了。”

    “下次出千，麻烦再小心一些！被发现了就舍弃你。”

    平静却带着不能反抗的魄力，游隼在伊欧的耳边轻轻说完着这句话之后便又回到后方去了。

    “知道了啊……但是至少让我教训一下新人再说~~”

    随着赌场再次走进新的身影，他这么嘟哝着。

    …………

    ……

    此刻，跟着第一个人的视线，大家陆陆续续地把目光投到新来的赌客身上……

    烈焰般的火红发色，拥有着黑曜石般黑色的瞳孔的女孩身穿着纯白的遍布蕾－丝装饰的连身裙。说到她给人的印象的话……那就是高级工匠的店里橱窗上展示的非卖品人偶。

    在她的身边则是陪伴着一个黑色长发带着甜美笑容的女仆，她搀扶着自己身旁那位每走一步都颤颤巍巍的纤弱大小姐。

    这究竟是怎么一回事？

    在男性占据了九成以上的赌场内，大家都不约而同地这样想着。

    把这里当成花店走错路了吗？就算是混杂着各种人的赌场，也从没见过打扮得如此醒目的年下女孩。非要说的话，那就是不会看气氛，即使是贵族赌客，穿得多么华丽引人注目，都没办法创造出这样不协调的感觉。

    “大小姐……大家都在看着你呢。”

    “感受到这些刺人的视线了哦，不如说刚才眼睛就有点朦朦胧胧的感觉。”

    “诶？”

    我也不是很清楚，大概就是1000度近视不带眼镜的感觉吧。

    但是眼睛确实是朦朦胧胧地感受到光线了。

    我现在简直激动地想要跳起来……

    不过还是冷静一下，虽说是和高度近视一般，但是实际上还是连自己的手掌也看不清，完完全全就是万花筒里看东西一般的感觉。

    现在说出来会让大家的注意涣散的，老老实实完成任务吧。

    现在取下了眼罩，我感知魔力的能力已经没有之前那么强了，必须由贝露扶着才能前进。

    【艾莉斯，赫卡忒说这地方有安置C级的封魔石，小心了。】

    再次打开了通讯器，莲他们也通过自己的手段在援助着我。

    【幸好化妆的工作交给赫卡忒来做了，一般的魔法的话想必现在就立刻褪色了。】

    【还要感谢你身边那位大小姐不会用治疗魔法之外的法术。】

    【有赫卡忒在真是太好了。】

    【哼哼，总算知道人家的好处了吗？】

    【欸！】

    【啊，那个耳环我以前也给过她，刚才为了方便行动让她那边登陆上你的那只了。】

    【唔……那么请多指教了。啊，不多说了，妾身先应付这边的情况，OVER。】

    【等一下啊……】

    还没说完我便掐断了通讯器。

    真是的，这样思考输入又得更加小心了。

    “艾莉斯大小姐，有人过来了哦！”

    “别惊慌……”

    为了不暴露她的身份，我刻意没有报上贝露的本名。至于我自己，倒是和她说了这并不是真名，结果得到了“哇，不愧是有经验的冒险者”这种回答。

    “下午好，可爱的大小姐，请问有什么能为您效劳的吗？”

    一道有些阴沉但却强装明朗的声音传到了近处。

    “很抱歉，大小姐非常害羞怕生，请问您是？”

    代替着我，贝露替我发言了。

    “非常失礼，在下只是一位赌客，名为伊欧。看见了大小姐这样美丽的人被大家投以奇怪的目光不禁有些气愤呢，就让在下能为您介绍这里如何？”

    呃……好装模作样的家伙，说话这么恶心大概又是个帅哥吧。

    【莲，能看到现在的情况吗？】

    还是借用一下通讯器吧。

    【哎，看得很清楚，我的生化眼能轻易穿透障碍物放大景象。】

    【包括女孩子的衣服吗？】

    【……】

    哎呀，不小心又口胡了。

    【莲！真的是这样吗？】

    【现在不是说这些的时候！！】

    面对赫卡忒乱入的追问有些恼羞成怒了，但是并不否认啊。

    算了，也不开玩笑了。

    【艾莉斯，对方是半妖精，很可能隶属于盗贼组织。注意一下尽量牵制，不要让对方察觉。】

    【明白了……OVER】

    贝露所说的怕生害羞这种属性倒是非常好用，我顺势躲在她的背后，只露出半张脸。

    作出一副交给女仆来回答的样子。

    （答应他……）

    我小声地在贝露的耳边轻语着，身为半妖精的男子应该是可以听得见的，所以也得注意措辞。

    想必贝露也注意到了这点，所以她也抓住了我的手，向着对方说道。

    “艾莉斯大小姐第一次来这种地方游玩，很开心能遇到您这样彬彬有礼的绅士。”

    “哪里哪里~~这样怕生的大小姐倒是第一次见，让人不禁想要保护一下她。”

    够了，再听我就要吐了。

    但是更悲哀的是现在的情况却只允许我摆出红着脸微笑的表情。
第二十六章 潜入作战（3）
    轮盘上的小球开始了转动。

    金属感很重的声音敲击起木质的板面在小小的区域里敲响了独奏曲。

    “啊~~大小姐，快看啊，要停下来了哦！”

    看不见啦，真是的……忘记了吗？

    贝露的声音听上去非常兴奋，不会是意外地对赌博有热情地那类人吧。

    “啊啊，停下来了……”

    不过比起贝露，周围的人们倒是安静很多。

    一个个都睁大着眼睛，瞪着那个小小的轮盘……

    嘛~~不用看也能猜出来。

    这是多么火热的视线啊……

    终于，响声渐渐消失了。

    “4，黑色……恭喜，你赢了呢，艾莉斯大小姐。”

    伊欧依然用那做作的绅士语调宣布了结果。

    轮盘赌，在原来的世界里也存在，我只知道一个大概的规则。

    很复杂的样子，不过貌似阿尔克纳拉神也是这么认为的~~所以这里的下注方式简洁了许多。

    单数，红组，黑组，1st－of－12，2nd－of－12，3rd－of－12。

    主要就是这几种，红组和黑组是交错着平均分配的1~36，而三组12则是将36个数字分成1~12，13~24，25~36，可以选择自己喜好的投注。

    对了，0是特别的，属于单数，投它的话一样有最高的36倍，不过0却有两个，“all－or－nothing”很适合最高倍数爱好者。

    我是不喜欢将极端赌法或者集中在某一块的，由于又看不见~~所以选择了在黑色上押注。

    不过，貌似刚才开始视野又稍微变成一片漆黑了？

    开玩笑吧……

    “嘻嘻，赢了哟~~双倍呢，大小姐。”

    贝露开心地摇着我的肩膀。

    这孩子也太兴奋了吧……

    刚才下了两枚灰色筹码，双倍的话也就是4枚。

    4枚银币……对现在的我来说不是一笔小钱啊。

    总觉得有一点违和感……

    完全说不出来，就像突然耳鸣了一下的感觉。

    赌资也是玻尔修提供的，说是尽情用没关系，但是我还是尽量不要输光吧。

    “艾莉斯大小姐说不定有赌博的才能。”

    “不……才没有那么了不起的才能。”

    我装作怯生生的样子回答着伊欧。

    除非是对决式赌博……否则并没有什么才能一说，尤其是这种几乎完全靠着概率运作的游戏。

    存在的只有出千的才能……

    “真是谦虚呢，不过轮盘正因为初学者都能一下就学会才带您来呢，不过胜率很低哦。能赢真是强运加身来着，不过这样正好，艾莉斯大小姐还要试试其他赌法吗？”

    一味的奉承再次加深了对他的坏印象。

    不过随之而来的邀请让我隐隐约约明白了……

    “其他赌法？”

    “比如被称为红杰克的纸牌游戏，有兴趣吗？”

    这家伙……打算赢我的钱吧。

    “大小姐，如果不想赌的话我们明天再来吧。”

    嘛，贝露她也终于明白了对方的意图清醒了过来。

    纸牌也是确实看不到手牌，我这边是完全没办法进行下去。

    不过，或许这样也不错呢。

    “请……请务必让妾身玩一次。”

    “诶！！”

    …………

    ……

    “红杰克~~双倍哟”

    哦~~这次运气可真好。

    “那个？容在下先问一下，艾莉斯大小姐之前有玩过这个吗？”

    “完全没有哦，怎么了吗？伊欧先生？”

    “不，没什么。那么这次您打算赌几枚筹码呢？”

    “嗯……那就全部赌上吧。”

    “诶？大小姐！您是想……”

    贝露貌似对这个决定显得非常惊讶。

    嘛，别紧张嘛。

    现在我的手上有30枚灰色筹码。

    加上刚才从伊欧那里赢过来的就是50枚了。

    1金币20银的巨款……现在真的很想直接向对方表明自己想回家了~~

    但是我该做的事情是潜入而不是赢钱。

    虽说现在连潜入的影子都没看见。

    【喂，艾莉斯，你是想做什么？】

    【当然是试试豪赌的感觉啦~~】

    【可是今天到这里就应该可以了吧，原计划只是来侦察一下情况，不过这里还真是滴水不漏呢，完全没看见黑妖精出入……很可能他们的据点有其他暗门之类的。】

    【先不管这个了，新的一局开始咯。麻烦告诉我对方的底牌~~】

    【好的……】

    赌博的技巧就是出千的技巧。

    “艾莉斯大小姐真的是个赌徒呢~~和您梦幻般的可爱外表完全不同。”

    “谢谢夸奖哟~~不过妾身仍然不会留情呢。”

    “那还真是有点头疼啊……”

    他好像真的是很困扰地笑了笑。

    嘛，都输了20枚了当然要稍微紧张一点了，不然岂不是一点也不好玩了？

    好了~~开始吧，除去没有保险与分牌的规则而言区区21点而已，让我们开始吧。

    【艾莉斯，你的牌是方片9与黑桃3……对方是方片2和红桃9，卡堆里第一张是红桃7，可以加牌，他会抽到的则是方片3……接下来是q~~呼呼，赢了呢。】

    是吗……虽说说了赌术就是千术来着，但是这种方式还是太过于无耻了。

    根本连判断暗牌的必要都省了。

    不好意思了，伊欧先生~~?

    “19点呢，伊欧先生~~也请亮牌吧。”

    “啊，艾莉斯大小姐的赌运真是难以形容……”

    “嘻嘻~~”

    “不过很不凑巧，20点~~您惜败了。”

    “方片2，红桃9，黑桃9……大小姐这是……”

    贝露代替了莲报出了对方的牌。

    诶？怎么会……他应该要抽到方片3才对，再抽的话是q。

    【他出千了吗？莲】

    【不，物理上完全没有。】

    既然莲说了没有的话那应该是不可能耍滑了。

    除非是魔法……

    但是这里应该已经设置了封魔石才对。

    【赫卡忒，有魔法的反应吗……】

    【唔唔……】

    【赫卡忒……小姐？】

    【刚才头好痛……】

    【诶？】

    “那么，艾莉斯大小姐~~您的赌资都输光了哟，需要在下送您回家吗？”

    胜利后的装模作样真是讨厌。

    “请再和妾身赌一次。”

    “诶？可是您已经没有筹码了哟。”

    “……”

    “欸，别这样瞪着我啊，这样好啦~~在下送您一枚白色筹码，但是如果再输了的话稍后可以陪在下喝一杯吗？”

    “伊欧先生出乎意料的肉食系呢。”

    其实也不算出乎意料吧。

    “要说肉和蔬菜，当然是喜欢肉了。”

    这次的笑声，却充满了攻击性。

    “艾莉斯，别和他再赌了……”

    在紧张的情况下大小姐的设定已经被她忘掉了。

    贝露很担心地凑了上来，抱歉呐，让你担心了，不过我这边也有着自己的想法来着。

    “可以请你先出去吗？”

    我让自己的声音变得低沉一些对着贝露说出了带有些命令意味的话。

    “艾莉斯，你在说什么？这太危险了！！”

    “真失礼啊……女仆小姐，不听主人的话真的可以吗？”

    “…………”

    “放心吧，没关系的。”

    刚才可能有点过分，这时候还是露出笑容让对方安心吧。

    “我知道了，请一定要小心。”

    虽然有一些不甘心，但是总的来说贝露还是答应了我。

    【之后贝露就交给你们咯，还有之后无论发生什么都请务必不要莽撞地动用武力，over。】

    【诶？】

    掐断了通讯器，否则接下来可能会变得有点吵闹，会影响事态顺利发展的。

    事后再向两人道歉吧。

    …………

    ……

    “您又输了，大小姐。”

    “是吗……”

    和预料的一样，所以根本就没必要听莲的建议了。

    本来打算不加牌直接故意输掉的。

    然而对手却直接报出了红杰克~~

    现在几乎是可以确定的了，这家伙通过某种方式用了魔法。

    一开始在转轮赌的时候也是用了魔法故意让我赢的，现在又提出了这样的条件。

    很明显，对方的目的是我……

    为了诱拐贵族女儿吗？贝露便是有过这样的遭遇。

    如果刚才拒绝的话也会在回去的路上连同贝露一起被偷袭吧。

    虽说凭那些家伙也赢不了我们，不过那样黑妖精们又会变得更加警觉然后彻底丢掉线索。

    如果单单是想诱拐我的话那正好达到潜入的目的了。

    希望莲他们可以听从我的话不要乱来。

    “那么，就请您回应刚才的诺言吧。”

    “稍微有点累，可以请您牵住妾身吗？”

    “不胜荣幸。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第二十七章 被囚禁的人（1）
    赫卡忒视点：

    从刚才开始就奇奇怪怪的……

    每当那个叫做伊欧的男人看牌的时候我的头就会莫名其妙地痛。

    就像被猛击了一下的感觉。

    怎么会这样？就算对方使用魔法……我也应该不会有这样异常的反应才对。

    不过为了不让莲担心，我依然忍着并用他给的奇怪镜子看着赌场内部的情况。

    莲一直用些奇怪的东西……他的同伴与爸爸也是。

    他曾经和我详细地解释过，什么密封舱，史前文明来着……完全不明白什么意思。

    但是克莉斯貌似对这块倒是没什么疑问，难道只有我不知道吗？

    “艾莉斯她被那个半妖精带走了！！”

    “欸？”

    莲的一句话让我回过神来。

    “说什么不要莽撞啊……明明自己才是最莽撞的那个，想到什么就去做什么。”

    “这一点人家也是同感。”

    之前被黑妖精们袭击，然后孤身一人去调查他们的事情也是，完全不明白她在想些什么……

    “走，我们快跟上去。”

    “诶？啊，等等人家啊。”

    莲匆匆忙忙从房顶上跳了下去，并向着赌场的方向大步流星地走了过去。

    但是很快，他就被门口的守卫挡了下来。

    “喂，我的朋友在里面，快让我进去。”

    “不好意思，没有证明的话谁也不能迈进一步。”

    “混蛋！我再说一遍！让我进去！！”

    “唔……不行。”

    莲皱着眉毛，眼眸中只有露骨的杀气，这让那个高他两个头的彪壮男人也不禁后退了一大步。

    “看来你是想死了……”

    拉了一下黑色的皮质手套，握紧了自己的拳头。

    我很少见到莲露出这样认真的表情并且对对方恶言相向，是真的十分着急啊。

    稍微有些羡慕你呢，克莉斯。

    “等一下！是叫做莲先生吗？”

    那个之前和克莉斯一起的叫做贝露的女生穿着轻飘飘的女仆服从赌场的正门跑了出来。

    “……”

    “……”

    被呼唤名字的莲将那副可怕的表情收了起来，守卫见到也松了一口气。

    “抱歉，请不要着急，我们到那边去说吧。”

    “可是现在……”

    “艾莉斯小姐一定是有自己的想法的，尽管看不见但是她的眼神里依然充满着自信，请相信她！！”

    那个女生很拼命地啪嗒啪嗒地挥舞着手臂。

    脸颊也因为发出了过大的声音而变得通红。

    “我知道了……”

    看到了这样的她，莲也只好离开守卫的面前了。

    …………

    ……

    地点还是旅店内，在密闭的空间内布置结界也很容易。

    “抱歉，阻止了您……但是如果那时候冲进去的话艾莉斯小姐也会有危险的。”

    “嗯，确实是我不够小心。”

    没错，那里毕竟是黑妖精们的地盘，克莉斯身为魔女虽然也很强，但是在封魔石的效果下没有太大的发挥余地，因为进入赌场她也没有带剑，更何况她现在眼睛还在看不见的状态下。

    黑妖精们见势不妙就可以将她作为人质，而我们就会陷入完全被动的立场。

    “是哦，莲，和平时冷静的你不一样呢。”

    “不好意思呐，赫卡忒。”

    他老老实实的道了歉……

    不过虽然这么说，也不能放着克莉斯不管，怎么说我们也是同伴，更何况我已经下决心要保护她了，龙是不会抛弃诺言的。

    莲此刻也应该有着一样的想法。

    “具体的情况我们非常清楚，贝露小姐，接下来交给我们就可以了。”

    “哎……”

    带着不解的样子，贝露呆呆地看着我们。

    “在将您卷入这件事会非常危险，但是稍后我们也要行动，可能无法照顾到您了。虽然时间非常紧迫，但是还是让我将您送回家吧。”

    “莲，就让人家来吧，你的能力更适合潜入……”

    “是呢……那就交给你了，赫卡忒。”

    “唔嗯。”

    虽然这位大小姐还挺不情愿的，但是最终还是听从了我们的意见。

    由贝露带着路，我们漫步在黄昏空荡荡的街道上。

    通过通讯器与莲也在时时刻刻保持着联络。

    【克莉斯……艾莉斯她仍然没有回应吗？】

    我很难适应这个假名，总感觉是在说别人的事情一样。

    【一直都没有开启。】

    【那么你也小心，莲……】

    【放心吧，现在这个城市里我是第二强啊……】

    【呼呼，第一强是人家吗？】

    【谁知道呢~~】

    如果是单打独斗的能力，莲甚至在我之上，没什么好担心的。

    “赫卡忒小姐和莲先生也是很强的人呢……”

    “嗯？为什么突然这么说？”

    “不，我完全帮不上忙就是了……”

    她有些落寞地低下了头。

    “对于人类来说这是很正常的事情哦……不如说当时能保持冷静离开克莉斯已经非常不容易了。”

    “是吗……她的真名叫做克莉斯啊……”

    “唔！”

    糟糕……说漏嘴了。

    “放心吧，我不会乱说的，就算是对玻尔大人。”

    “玻尔大人？”

    之前好像听克莉斯说了，是之前和她一起行动的骑士。

    “嗯，玻尔大人是我的救命恩人哦，在我要被黑妖精卖给坏男爵的时候勇敢地站出来了！！”

    是这样啊……她和我很像，这位叫做玻尔的骑士对她来说也是相当于莲对我一般的存在吧。

    就像过去莲将我从红龙的巢穴里救出一样。

    “贝露喜欢他吗？”

    “诶诶诶！！”

    很好明白的反应，她白皙的脸颊也变得像煮熟一般通红。

    “没什么哟~~人家也有这样的人哦。”

    “是刚才的那位莲先生吗？”

    “唔……没错。”

    虽然毫不否定地说了出来，但是真的被人提到的时候还会有些害羞呐。

    “真好啊……赫卡忒妹妹可以这么坦率。”

    贝露无奈地叹了口气，她上半身那对可怕的突起也随着这个动作晃了一下。

    “呜呜，总感觉有莫名的讽刺的意思。”

    “没，没有那种事啊。”

    “人家明白了！！你是想说自己的胸部很宏伟吧，人家完全比不上什么的！”

    “诶？我明明完全没有提到胸部的事来着……”

    “所以人家才说是嘲讽啊！！”

    呼……想起来刚才莲也偷瞄了好几眼来着，可恶，这团肉球就这么好吗？

    果然男人都喜欢大一点的吗？幸好克莉斯也是平坦一片。

    在这种有些吵闹的氛围中，贝露停下了脚步。

    “就是这里了，谢谢您，赫卡忒小姐。”

    眼前是一座非常整洁又典雅的大屋，这就是她的住处了吧。

    这样任务也完成了……

    “嗯，没什么~~那么人家先告辞了。”

    “好的，多保重……啊！玻尔大人。”

    ！！

    就在我正打算离开的时候。

    贝露突然露出的笑容让我急忙看向背后。

    “您好，可爱的女士……”

    “您，你好……”

    一个有着爽朗笑容的金发青年出现在我的身后……

    这个人，完全没注意到他的气息。

    “啊，玻尔大人，您回来得可真巧，这边是艾莉斯的同伴赫卡忒小姐。”

    贝露非常开心地冲了过去，兴高采烈地向眼前的长发青年介绍着我。

    “非常高兴认识您……”

    “…………人家也是”

    出于礼貌轻握了一下对方的手指部。

    但是，这股违和感究竟是……

    “玻尔大人，您今天去哪里了？”

    “出于收集男爵的罪证，我又去公会问了问情况。”

    “这样啊~~玻尔大人也很累了吧，我来给您沏茶吧……”

    “别过来！！”

    我大声阻止了打算抱住玻尔手臂的贝露。

    “诶？”

    睁大了眼睛呆在原地。

    她今天第二次露出这样的表情了，不过还请你先保持这样吧。

    我将视线移到了青年的身上。

    唔，头又开始痛了起来……和刚才一样的感觉。

    “怎么了，赫卡忒小姐？”

    而他却依然保持着笑容问着我。

    “你很危险……”

    “你，你在说什么啊，赫卡忒小姐！”

    而贝露听到这句话却已经耐不住性子了，焦急与疑惑的感情在她的语气里充分显示了出来。

    我可以理解她的心情，如果莲被其他女人这么拦住我也会发火的。

    不过现在我无视了她的话，紧紧盯着青年那张有一丝恶意的假笑。

    “你撒谎了对吧……”

    “您说什么呢？在下完全不明白……”

    “下水道……”

    “唔！！”

    笑容开始崩坏了。

    “你的身上沾着下水道的湿气……除此之外也有黑妖精的气味。”

    “玻尔修大人！这是……”

    原来是叫玻尔修啊，之前用的是昵称，关系已经好到这种程度了吗？那还真是抱歉了，贝露……

    “啊，抱歉……其实在下擅自侦查了黑妖精的组织，并且与之发生了战斗……真是抱歉，让你们担心了。”

    “原来是这样……真是让我吓了一跳，玻尔大……”

    “不对！！你这家伙同时散发着和赌场的那家伙一样的气息！”

    “赫卡忒……”

    “明明没有魔力，为什么身上会缠绕着魔素呢！！”

    “……”

    “赫卡忒…小姐…这是搞错了吧。”

    很抱歉……现在必须说出事实。

    “你和黑妖精是一伙的吧！”

    我说完的那一刻，爆炸在面前响起了。

    呜呜，果然……但是头好痛。

    烟雾散去的时候，青年已经消失了，不是笨蛋呢。

    以他的实力，即使头痛也不会被伤到分毫的。

    “不可能的……”

    贝露跪在地上，看着眼前散去的灰尘，泪珠就那样滴在了大理石的石阶上。

    “……”

    但是这个女孩，却受伤了。
第二十七章 被囚禁的人（2）
    “唔嗯……”

    睁开眼睛时，四周是灰色的粗岩所构成无死角的牢房。

    就连空气中都充斥着湿漉漉的感觉……

    老鼠就那样缠在我的脚边。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    好恶心！好恶心！！

    急忙踢开了它。

    诶？不对……有种违和感来着。

    眼睛？

    眼睛看得见了！！

    我不敢相信地眨了眨眼，四周的景色都被完整地投在视网膜之上。

    为什么会这样？突然眼睛就看得见了……

    比起兴奋，现在疑惑倒是占据了更大的部分。

    垂下来的头发也变回了白银色……

    不过先管不了那么多了，现在究竟是什么情况。

    “手，动不了……唔”

    抬头看了一下。

    两手被绳子牢牢拴住……我被固定在粗糙的墙面上

    系得很紧，手腕已经出现了磨破的地方，并且感觉有些麻掉了。

    腿也是，虽然地面又潮又脏，但是无奈被系住的高度较低，只能盘腿坐着。

    最后有意识的时候貌似是被那个半妖精请去喝酒来着，因为有c等级的封魔石本来打算就这样混过去，没想到被后面的其他人用物理方式放倒了……实在是太大意了。

    看来被关起来有一段时间了。

    这种程度的话用魔法……

    用火烧掉就好了。

    这么想着，将魔力集中在手上……

    但是火焰却迟迟没有出现。

    “为什么魔法……”

    “别费力气了，整个地下有a级的圣物级封魔石……就算是传说中的勇者也不能靠魔力逃离。”

    一道空洞的女孩子的声音从旁边传来。

    “诶，原来还有别人啊……”

    “那是我该问的才对呢，你也是被诱拐来的吗？”

    “唔，算是吧。”

    “什么嘛，这模棱两可的回答……算了，睁开眼就这样想必你也不知道是怎么一回事吧。”

    “确实是这样……在赌场玩的时候貌似被人暗算了。”

    “身为一个女孩子居然去赌场？你脑子坏了吗！”

    女孩子用着非常吃惊的语气叫了出来。

    我尽量让自己的身体向她那边偏一些，奈何被栓得太紧根本没法移动。

    对方是一个有着淡金色短发的幼小女孩，虽然这么说应该还是比我要稍大一些。

    虽然没有被拴在墙上，但是纤细的手脚上都固定了看上去很重的铁镣。

    吊起了眼角，看什么都是一副无所谓的态度，身上穿着漂亮的连衣裙和短斗篷……虽然在这种恶劣的环境里已经弄得很脏了。

    “那么，名字呢？”

    “唔，艾莉斯……”

    “姓氏？”

    “梅斯菲尔德……”

    “完全没听过来着，哪里的暴发户的女儿吧。”

    以非常不屑的态度回应着我。

    以以往的经验来看，这孩子肯定是贵族来着。先不管这个，她刚才却说了一些让我很在意的话。

    “你怎么知道这里有封魔石？”

    “哈啊？放不出魔法不就知道了吗？”

    “不，妾身是指你怎么知道那是圣物级封魔石？”

    单单是那种一般的可以做成块状蔽魔岩的封魔石如果用大一点的魔力的话是可以突破的。

    但是现在却是完完全全的手足无措了。

    “所以说乡下贵族……圣物龙王的逆鳞，那群黑妖精们天天都会挂在嘴边哦。还有，人家的名字是奥菲莉亚?德尔?瓦伦尔特”

    我明明是第一天来这里的，和乡下贵族有什么关系……

    龙王的逆鳞……如果是圣物的话就不会有蔽魔岩的大小了，很可能只是一块宝珠。

    这里是关住诱拐来的贵族女孩的牢狱？

    虽然可以理解为了防止会魔法的贵族女孩子越狱，但是有必要使用这样的东西吗？

    我曾在王宫的图书馆里倒是见过描述圣物的书。

    从古代流传至今的传说之物。

    存在于吟游诗人的篇章，或者父母说给孩子听的神话，仅此而已。

    而现在这样等级东西居然就在身边，实在难以相信。

    货真价实的移动神话。

    目前已知下落的只有创世之钥破坏之瞳……两者都位于帝国的皇帝手上。

    虽然圣物也不是每个人都能使用的东西，但是仅仅在身边就放释放出它本身的力量。

    比如龙王的逆鳞……

    那东西的作用应该就是可以封印强力的魔法，即使是a等级也包含在内，相当于一块特别强力的封魔石，在圣物中应该不算特别强的，但是即使这样也足以让所有魔法师失去战斗力。

    这东西如果用来对付魔女的话……无法想象

    至于创世之钥和破坏之瞳……

    根本不存在能将它们驱动的人类。

    而拥有着这种东西的黑妖精组织，也许比我想象的要更加可怕。

    “那个……小奥菲莉亚，怎么样才能出去？”

    不过比起这些首先要考虑脱出并且获得黑妖精的情报并和莲他们取得联络。

    通讯的耳环还挂在耳朵上，但是手却完全碰不到。

    “为什么要加小啊！明明看起来比我还小！！”

    首先在意的是这边吗……一不小心触到她在意的地方了？

    确实看上去是很娇小啦……但是这个年纪也不必担心吧。

    “呃，那么奥菲莉亚小姐的芳龄是？”

    “十……十六岁……”

    “十六岁！？”

    明明看上去只比我大一点点的！传说中的的合法萝莉吗？

    不对，透过那件快要磨穿的洋装仔细看可以发现胸部占有了惊人的体积，所以才有成熟一点的感觉吧。

    唔唔唔……

    “为什么要吃惊啊！还有现在这副不甘心的样子是什么意思啊？”

    “才……才不是因为胸部的原因呢……”

    “完全不明白你在说什么。”

    和我一样高的孩子是巨－乳萝莉这件事，简直不能忍。

    不过现在的关心点不应该在这个方面，还是出去后再说吧。

    “又逃出去的方法吗？”

    “有的话我为什么会在这呆着。”

    依旧吊着眼角，看来我多此一举的问题惹她生气了，不过这女孩一般的表情就一直是这样。

    “之后我们会怎么样呢？”

    “关上一段时间就会寻找贵族买主来看我们，如果看中的话之后就会选地方进行交易，之前那个女孩子就是那样的哦。至于生活的话，饭的话每天只有一顿，是在中午。但是要上厕所的话守卫来的时候喊住他就可以了哦，不过建议你别在这方面打主意，每天只允许去两次厕所，而且是在有人看守的情况下，不能用魔法的话我们什么都做不了。”

    “奥菲莉亚小姐会魔法？”

    “哼哼，听好哦……风属性和炎属性都到了d级哦，之前人家可是被称为魔法学院的新星呢”

    奥菲莉亚微闭着眼睛，看上去非常得意……如果不是那过重的手脚镣的话估计她一定能摆出一个完美的大小姐poss。

    “那还真是厉害！”

    “嘿嘿，也没那么了不起了~~”

    但是真被人夸的时候却莫名其妙地害羞了。

    不过那可不是奉承话哦……

    如果不是因为魔女的关系的话，即使拥有王家血统的我也只有d级左右的水平。

    而年纪轻轻就能熟练驱使两种魔法已经非常不容易了。

    “妾身也是会一点点炎魔法和风魔法哦。”

    “诶！？真的？什么程度？”

    “啊哈哈……很一般啦。”

    “唔……总感觉很有余裕的样子。”

    “没有啦……”

    总不能说自己是魔女吧，虽说最近开始使剑了。

    对了，如果有剑的话。

    我记得衣服里为了以防万一应该藏了一把匕首，绑在腰带的内侧……

    “那个……奥菲莉亚小姐……”

    “？”

    “可以帮妾身把上衣脱下来吗？”

    感觉自己的脸颊正有热量慢慢浮了上来。

    …………

    ……

    “唔嗯……别把嘴巴凑到脖子上来，很痒啊。”

    “没办法的吧，这镣铐的重量根本就动不了手脚。”

    “那也麻烦请向下一点，呀啊！胸部里什么都没有啦！！妾身又不像奥菲莉亚那样有大的能夹住东西的胸！”

    “唔，你说谁是奶牛啊！”

    “妾身没有那么说过！！请好好找，在腹部前的内口袋附近啦。”

    其实你在暗爽对吧。

    “唔，好像碰到了，硬硬的东西……”

    “这种说法……妾身现在没那种东西！！”

    “你说什么啊……啊，找到了！！”

    “唔嗯嗯~~请…小心点取出来，别摩擦到那里……”

    “别乱动！就快出来了。”

    “呜，知道了……请温柔一些。”

    这是什么感觉啊，有些难耐的这种悸动，话说来到这个世界之后完全没有觉醒那方面的需要，也没有自己做过h的事情，不过听说女生是比男生更舒服……

    唔，不对，现在关键是怎么逃出去！

    我急忙摇了摇头将奇怪的想法抛出脑外。

    “唔唔唔，啊……终于拿出来了。”

    “哈啊哈啊……那真是太好了。”

    穿的衣服是可以解开的类型实在是太好了……不然再激烈一点可能就受不了了。

    匕首被奥菲莉亚拿在了手里。

    “虽说有了工具……但是镣铐太重完全拿不起来。”

    “那就请用嘴巴咬住来割绳子吧。”

    “认真的吗？可能会弄伤弄痛哦！！”

    “请尽情动吧……”

    …………

    “唔唔唔……”

    奥菲莉亚稍稍歪过脑袋，小心翼翼地割着绳子，淡金色的长发垂下来摩擦着我的脸颊，很痒……但是一出声碰掉了匕首就有可能扎到我的头上。

    我用尽全力将手侧过来一些，让她方便切割。

    哒……哒……哒

    “糟糕……快停下来，有人来了。”

    “唔唔！！”

    她立刻将嘴巴抽开。

    “呜……”

    但是刀子锋利的刃却带到了我的手背。

    一会之后，血渐渐渗了出来。

    “没事吧！”

    “一点小伤放心好了……倒是奥菲莉亚，匕首藏好了吗？”

    “嗯，藏在背后的草堆里了，不过不必担心，应该是送饭的人来了。”

    是吗，这里完全投不进光线，时间已经到中午了啊。

    随着脚步声的靠近，人的身影也出现在我的面前。

    “是叫利贝尔君吗？”

    黑妖精的男孩子走了过来。

    虽说是第一次看见他的样子，但是总感觉就是他没错了，之前那个黑妖精的少年。

    “原来能看得见啊……果然魔女都是狡猾的骗子。”

    “唔！”

    “魔，魔女！！”

    身后的奥菲莉亚也被这突然而来的不详之词吓了一跳。

    我手背上的伤口却偏偏在这个时候快速愈合了，这更加让少年不快地啧了一下。

    “现在就把你带到师傅那里去，为了解决你可是特意关进有龙王的逆鳞的特殊地牢，现在估计也什么都做不到吧……诶！绳子为什么会…快断掉了！”

    该死，匕首的下落不能被发现……

    至少不能让奥菲莉亚那边也受到牵连。

    “这种程度的绳子怎么可能难为到本魔女呢！只是稍微有点累，想出去的话随时可以出去~~唔啊”

    “…………”

    奥菲莉亚呆呆的看着我。

    但是并没有太多观察她的时间，刚被解开绳子后立即被利贝尔一脚踢开了。

    “少得意了……现在就把你重新绑好。”

    他的话音未落。

    藤蔓已经缠上了我的手腕。

    诶？为什么在这里可以使用魔法……而且还是无咏唱，之前那个叫做伊欧的青年应该也是用这种方法出千的。

    “再玩什么小动作就杀了你……”

    少年威胁的声音传到了耳边。

    锋利的刃抵着我的背部。

    嘛，想必这个原因一会见到那个师傅就明白了，前提是对方能听我好好说话。
第二十七章 被囚禁的人（3）
    利贝尔取下了装饰在外面墙上的绿色菱形宝石。

    那个就是龙王的逆鳞吗？

    拿下了那种东西，奥菲莉亚她大概就能……

    “那边的你别想逃跑哦，虽然圣物只有一个，但是这附近都安置了蔽魔岩，你这种d级魔法师依旧没有机会。”

    “…………”

    少年依旧操着无情的语调打破了击碎了我的幻想。

    而淡金色长发的少女依然震惊于我是魔女的真相而一时无法回过神来。

    之后就请自己保重了。

    虽然我已经自身难保了。

    回身的动作让长发在黑暗的空气中留下银白色的残影。

    在利贝尔的押送下我向着地牢的上面移动了。

    手被藤蔓牢牢地绑住，如果能动一下的话，就能联系上莲他们了。

    “呐~~利贝尔君？”

    “……”

    “呐呐~~别不理妾身啊。”

    “别，别打坏主意！”

    在我的逗弄和注视下下，少年那一丝不苟的脸上也出现了一丝红色。

    啊哈哈~~shy－boy~

    “衣服的带子刚才松开了，能帮妾身系好吗？”

    “少，少胡说八道了！反正看不见没关系吧！！”

    少年别开了脸，那片红色和他小麦色的皮肤形成鲜明的对比。

    “哪有看不见呢？妾身的肚脐都露出来了哟~~”

    “别特意摆出来给别人看啊，不知廉耻的魔女！！”

    虽然这么说但还是瞟过视线看了两眼，然后烧开的热水一样仿佛蒸汽都冒出来了一般。

    “可是不弄整齐的话对你师傅来说也是很失礼的哦。”

    “唔……你别真的别再想玩什么小动作啊，真的会杀了你的。”

    “嗯嗯~~放心吧，刚才开了个玩笑，绳子只是摩擦岩石弄坏的，现在妾身什么魔法也用不了啦。”

    “是……这样吗…”

    对此我拼命地点着头。

    读作纯情写作天真啊，希望我之后做的事不会让他今后对女性的看法产生阴影。

    少年左手抓紧短剑，用颤抖着的右手帮我整理衣服……

    “呃唔……”

    不过他的手实在抖得太厉害，不仅仅没系好原来的地方，甚至连胸部的搭扣都碰开了。

    可悲的童贞……虽说我到死都是童贞来着，但是现在可是完全不一样了。

    “唔嗯……利贝尔君，你的手法实在是……”

    “不要发出奇怪的声音啊！！”

    虽然故意说得夸张了一点，但是确实是被那抖得不停的手碰得痒痒的。

    “烦，烦死了，这种东西……这种东西。”

    气急败坏？的少年将短剑扔在一边，空着两手想要系好我的衣服。

    就是现在，我倒~~

    身体稍微前倾一下。

    噗通……

    胸部埋着利贝尔的脸倒下去了。

    虽然压住了对方，但是毕竟是男孩子，利贝尔很快就推开我通红着脸站起身来。

    “唔唔~~啊，你想干什么！！”

    “啊哈哈，不好意思，你碰得实在太痒了又被捆在后面，没把握好平衡。”

    但是貌似少年还处在恍惚的状态，完全没听清我的话。

    “你，你该不会是男孩子吧？”

    “诶！？”

    突然而来的话让我根本无法作出反应。

    怎么会！是我矫枉过正被发现了，没道理啊！！我现在确实是女孩子啊！

    “胸部那里和我一样……完全平坦一片”

    “什什什什么！！”

    “该不会是假扮……”

    “去死吧！！”

    拼上全力的一记头槌！

    少年随即眼冒金星休克在地上……

    唔，就连我撞得头都有点晕了。

    虽然事态是120%的成功，但是却完全感觉不到开心啊。

    人家还是有一点的啊！！还是有的啊！

    够了，先离开这个地方吧。

    移动到短剑的位置，背在身后的两手抓住它割开了藤条。

    好的，重获自由……

    他的腰上应该挂着牢门的钥匙。

    还有那个也拿走吧……

    我抓起落在地上的龙王的逆鳞。

    这种等级的道具不会有第二个了，虽然对于魔法师来说带这种东西在身上十分碍事。

    来到这个牢房之后我的眼睛就能看见了，难道和这东西有关系吗？

    我端详着散发着绿色透光的宝玉。

    先带在身上，之后再让赫卡忒看看吧。

    对了，赶紧联系他们。

    【莲？在线吗？】

    【诶？克莉斯！！终于回信了吗？你现在究竟在哪里！！】

    片刻的延迟之后巨大的咆哮传到我的脑中。

    甚至叫法又回到了本名，让他担心了呢。

    抱歉呐，我又任性了。

    【应该是在地下的牢房内，姑且算是暂时脱出了，但是具体在哪里……事情情况比较复杂，妾身这里也是比较危险，还是出去再说吧。】

    【知道了……保持通信，我会慢慢探寻你的位置的。】

    【嗯，多谢了。】

    【别在意……】

    不愧是莲，很快就恢复了冷静的样子。

    那位师傅现在一定想不到这种情况吧，不过利贝尔把重要的圣物弄丢了，还放跑了重要的犯人，你之后又会被怎么样呢？

    再怎么说那也不关我的事了，总不能什么人都救的。

    虽然站在他的立场上的话……倒也没做错什么。

    不过，我也是。

    就这样把你丢进牢房里和奥菲莉亚替换一下吧。

    我可是很坏的哟。

    拖着少年的身体，我用刚拿到的钥匙打开了牢房的门。

    “欸？艾莉斯……”

    少女的脸上带着惊恐，不过惊喜也有一点吧。

    “放心吧，即使是魔女也不吃小女孩啦……”

    “噗……”

    听到这句话她扑哧一下笑了出来。

    我也微笑着带着她从牢房里走了出来，按照预想的那样将利贝尔锁了进去。

    “镣铐的钥匙在哪呢？”

    奥菲莉亚拖着沉重的脚步……而且这种叮铃哐啷的东西很快就会被人发现了。

    “应该在出口的守卫身上，他平时带着我们去厕所时会解开镣铐。”

    “是吗……那么稍等一下吧。”

    “嗯……谢谢你，艾莉斯……”

    “是克莉斯……”

    “？”

    “妾身的真名哦~~没有家族姓什么的，叫我克莉斯就好了~~”

    “嗯！加油哦，克莉斯。”

    奥菲莉亚第一次向我露出了笑容。

    …………

    ……

    虽然说了些很看似可靠的话，但是现在的我既不能使用魔法，也没办法通过魔力强化剑术使出拔刀术。

    纯粹的剑术的话……究竟行不行呢。

    而且手里的还是短剑。

    我躲藏在墙角，窥视着牢狱的看守者。

    并不是黑妖精……而是一个人类的少年，他认真地在一个本子上记着些什么。

    能轻松击败吧？

    就算用拳头大概也没问题吧？

    这个看起来很瘦弱的少年，实际上是哪里的剑圣之类的可能性？

    根本就没有！

    我回忆着伯爵大人传授的剑术与少爷练习的动作，迅速滑出了墙角。

    面对我的鞋底摩擦地面的噪声，少年仅仅是回过了头而已，45度。

    这是他能反应的极限。

    紧接而来的是强烈的膝撞！

    就连裙摆也来不及飘起的速度，命中了人类少年的后脑。

    “呃……”

    应声倒下……

    确实是没什么好担心的。

    我有时候实在警惕过头了。

    话说他刚才记得是什么啊？

    我拿起桌上厚厚的本子，感觉就像电话薄一样厚啊。

    随意翻了翻……

    “唔……这个是？”

    黑妖精交易的明细……

    不会吧，这实在是幸运过头了。

    不过过于兴奋的我急忙仔细查找起来。

    有了哦。

    【莲！刚才找到了不得了的东西了哦。】

    【诶！什么？】

    【黑妖精的账簿！】

    【什么！！】

    【听好哦，啊，这里记录了男爵相关的情报！！他在城内的隐秘处有一所洋馆，里面藏了不少交易的赃物！地址就在水精灵街的最西边第一幢。】

    【等一下，莲，你继续调查克莉斯的事情，男爵那边交给人家吧。】

    【诶？赫卡忒……】

    【人家这里也有一些在意的事情，先不说这个了，克莉斯你也小心快点离开那吧。】

    【嗯，妾身明白了。】

    拿起钥匙和厚厚的账簿，我再次回到了牢房门口。

    “看哟，取回来了哦。”

    我晃着一大串钥匙。

    “啊……好厉害，这么轻易就击倒了守卫。”

    “嘛，还挺容易的就是了。对了，是哪把钥匙？”

    “中间的那把，对，很小的那个。”

    看来记得很清楚呢，这就好了。

    今天收获真的很大呢，如果能就这样回去的话简直是超额完成任务。

    “呼，好久没这么轻了！！”

    如释重负，不……就是卸掉了负重的奥菲莉亚完全不顾大小姐的样子跳来跳去。

    “不过呢，真没想到克莉斯能击倒那个强壮的守卫呢，还以为魔女不擅于格斗战的。”

    等一下，强壮的守卫？

    只不过是一个少年有必要这么惊讶吗？稍微会一点格斗技都能轻松击倒吧。

    唰！

    根据条件反射回避了眼前划过的匕首。

    厚厚的账簿被我当做盾拿在手上。

    “嚯嚯，反射神经真不错！不愧是魔女……游隼还说什么有圣物级封魔石不要担心，太会骗人了。”

    少女收起笑容摆起了架势，噬虐地舔着刀刃。

    大意了，这是陷阱。

    但是总有一种违和感，不单单是黑妖精隐藏的杀手那么简单。

    奥菲莉亚，你的立场又是什么呢？
第二十八章 背叛与同盟（1）
    扔开已经挡了一刀的账簿，我也取出短剑摆起战斗的架势……

    用短剑的话，暗杀术里倒是更多一些。

    理想当然我不会暗杀术，但是过去的三年里多少练习了一些格斗技，希望能派上用场吧。

    但是在没有魔法的情况下面对利刃还是相当不安啊。

    “咕……”

    看着同样用着熟练的姿势将匕首架在身前的少女。

    我咽了一口口水，不能紧张。

    战斗的要领第一就是不能胆怯哦。

    保持着距离左右踏着碎步……

    互相寻找着对方的空隙。

    最后还是难免与女孩子厮杀吗，真是让人伤心的事。

    不过很可惜~~

    现在我最爱的女孩就是我自己！

    绝对不能让最宝贝的身体被你弄坏……

    看准了对方呼吸的一丝紊乱，我抢先进攻了。

    铛……

    金属的碰撞声在厚厚的岩壁间激起了厚重音的涟漪。

    “哎！”

    奥菲莉亚稍稍皱起了眉毛。

    对于正常的人类少女而已，我毕竟是魔女的体质，臂力还是要强一点吧。

    虽然只有一点点而已……

    但是即使只是这细微的差别也足够让她觉得沉重了。

    “真不差……本以为像我这样喜欢挥舞利刃的魔法师只是少数，虽说你是魔女来着。”

    “虽说是魔女来着……妾身年龄可是和外表一致的……”

    “哈哈，真的？”

    骗你的~~

    不过在她以不敢相信的语气说出之后，随即再次露出了残酷的笑容。

    深吸了一口气之后，奥菲莉亚开始转守为攻。

    “唔……”

    流星一般从各个方向而来的利落攻击让我躲得十分费力。

    时不时也要用剑挡住一两下出其不意的刺击。

    “真的不错呢，本以为我已经足够努力了……但是还是不够吗？”

    “完……完全没有！欸！！”

    俯下身子用右腿横扫，结果被她急速的小步跳跃躲过去了。

    面对这样敏捷的对手，我也立刻猛踩地面向后退了一步，由于用力过猛稍微踉跄了一下。

    不过最终还是回到了一开始僵持着的样子。

    “哎呀，刀子都钝了呢”

    我也看了一下自己手中的短剑，确实刃上已经砍出了不少缺口。

    “那么，单纯来比体术如何？”

    我作出了换一种方式厮杀的邀请。

    “还真是残忍……喜欢用拳头将对方杀死吗？”

    “只是单纯地切磋一下技艺罢了。”

    “呼呼……真开心，本小姐最喜欢用拳头了。”

    说完，我们将已经钝了的刃扔在了一边。

    “那么继续吧，趁现在还没有任何人来打扰。”

    “看来我们很合拍呢……如果不是这样的情况的话。”

    “妾身也这么认为。”

    之前的那一丝恐惧早已荡然无存，现在我的血液，在沸腾着。

    摆出了拳斗的架势，凌厉的刺拳向我的面门打来。

    “唔……”

    用左臂挡住了脸颊，但是被击中的地方还是有一点发麻。

    其实应该是更擅长徒手拳斗才对……刚才还是我更有力量上的优势来着。

    看来不能硬拼了。

    两人的体格差距并不大，这样的话踢击的攻击会有明显的优势。

    以左脚为支点，我集中右腿向奥菲莉亚的颈动脉处甩出一击侧踢。

    “呃，满满的杀气呢……虽说有点欠缺实战经验。”

    被她挡下了。

    “奥菲莉亚身为大小姐却经常实战？”

    “当然……常常从家里逃出去到街上打架呢，拳斗可是我的兴趣！！”

    对话中并没有停下进攻，奥菲莉亚将重心前倾，刺拳突入，以摆拳和勾拳为主的组合击接连袭向空隙，让我接连后退。

    出乎意料的实战主义者，单单是想念电视上看过的格斗比赛然后和少爷进行一些玩乐般练习果然是不够的啊。

    冷汗从额角留下，不拉开距离的话。

    “真是铁血的大小姐……”

    “哼哼，像你这样留着这样长发的女孩在近身战上又怎么比得上我！”

    白银色的发丝在空中飞舞着。

    呜……

    头发被一把抓住了。

    好痛！

    “怎么样，小克莉斯~~动不了了吧，需要让我一会帮你修剪一下头发吗？”

    被迫我背对着奥菲莉亚，她坏笑着拉扯着银白的长发，另一只手则是很有余裕地托着我的脸颊。

    “唔唔唔……”

    “仔细一看这张脸还真是可爱，如果不是魔女的话那还真的能给黑妖精们卖个高价呢。”

    “奥，奥菲莉亚！为什么要为黑妖精战斗？”

    一开始就说出这里有圣物级封魔石这种话，派出利贝尔这种少年盗贼来押送魔女，以及弱小的守卫和账簿，都像被安排好一样。

    但是我依然觉得眼前少女和黑妖精们不一样，她的目光中有一种更为坚定的意志。

    “谁要为了那群杂种战斗！！虽然很不甘心……不过这一切都是为了哥哥啊！！”

    “哥哥？”

    “可别怨我啊……瓦伦尔特家是希尔芙利亚的落魄贵族，和哥哥一起来到这个城市之后我被这里的男爵看上了，那个人渣貌似特别喜欢看上去很幼小的女孩，并以收集她们为乐。”

    “…………”

    希尔芙利亚吗？话说回来又是那个奥格斯格男爵？

    “如果克莉斯的话说不定能教训他一顿……但是很可惜，像我们这样血肉之躯的女孩子就算会魔法一样会被封魔石禁锢还毫无反抗之力，嘛，我算是特别的啦，不过哥哥被男爵控制住了呢，不能随意反抗他。”

    “那样的话……一起合力如何？妾身的目标也是将这个男爵推上绞刑架。”

    努力地回过头，我盯着奥菲莉亚的表情。

    但是她只是无奈地摇了摇头。

    “你不会明白的，男爵甚至能让领主都对他睁一只眼闭一只眼的，用正当的手段是无法置他于死地，所以我和哥哥都向黑妖精们寻求了帮助……呼呼，谁知道就连他们也和男爵有生意上的往来！”

    虽然保持着残忍的笑容，但是我能看到泪珠在她的眼眶里打转。

    “那为什么现在还要和妾身战斗！”

    “数周之前，在一次交易中男爵突然变卦了，组织里有数个干部入狱被处刑……可能是觉得黑妖精的势力过于庞大了，他才会这样做。

    而最近又有你这个魔女的出现，这让我和哥哥才有了反击的机会，我同时作为人质和杀手，而哥哥从他们那里获得力量……只有依靠他们才有可能牵制住男爵。

    而克莉斯，你作为不确定的要素早就在他们的排除名单上了……”

    “所以就要杀了妾身？明明只要一起从这出去的话就算黑妖精也奈何不了我们……”

    “那你要我们怎么办！在希尔芙利亚父母被卷入政治纠纷，我们相依为命一路逃到这里，结果还是要被命运左右，你难道让我看着那样的哥哥牺牲自己吗！！

    …………话说得有点多了，抱歉啦，我其实很喜欢你哦，魔女小姐。”

    并不接受我的劝诱，少女纤细却结实的双手慢慢施力掐住了我的脖子。

    呼吸渐渐变得困难……

    这种情况下……

    我拼命扭动着自己的身体。将单腿绕过奥菲莉亚的肩部，双手控制住对手一条手臂，双腿夹住对手肩关节，顺势后仰挺身展腹，同时双手下扳对手手臂，给予肘关节压力。

    奥菲莉亚的体势瞬间便崩溃了，向着地面倒了下去。

    十字固……看来成功了呢，在这样极近的距离内地面技起效了。

    她的手臂也失去了力量。

    “唔……这种技巧是？”

    我不要当这个女孩的敌人。

    因为我们没有战斗的理由，从一开始我就明白了。

    明明一开始可以攻击我的，她却没有那样做……

    而且之前的那份笑容，绝对没有虚假！

    “奥菲莉亚，相信妾身吧……”

    “诶？”

    “黑妖精们拥有我们难以想象的势力，男爵那边也是气势汹汹……可是依然有着同时和两者战斗的人啊！”

    “…………”

    “妾身之前认为在这里搜集完男爵的罪证就好了……但是现在改变主意了。”

    “改变主意？”

    “没错！不让这里的首领吃上妾身一拳实在是太火大了。接二连三地对女孩子们作出过分的事情……真不明白这些混蛋脑子里在想些什么！”

    “那是……”

    “还有你的哥哥不也是这样在战斗着吗？”

    “诶？”

    “这样擅自猜测虽然很失礼，但是面对囚禁着妹妹黑妖精，怎么可能真正地相信！！想必他也是一边利用着黑妖精的力量想抗着男爵，同时也想将你从他们的手中救出来吧！”

    “就算你这么说……”

    她握住的拳头松开了。

    “也相信一下妾身吧！别单单只想靠你们自己的力量啊！明明都有着共同的敌人不是吗！敌人的敌人是自己的伙伴啊。”

    对此我也解除了十字固，站起身来向着奥菲莉亚伸出了手掌。

    少女深吸了一口气，擦干了自己仍然湿润的眼眶。

    “为什么……要帮助我呢？刚才可是认真要杀了你的！”

    “非要说的话，你对身为魔女的妾身露出了笑容。”

    “呼呼……哪能见到这么笨的魔女啊。”

    “真过分呢……”

    虽然嘴上这么不满地说着，但是少女递出的那只手当然还要紧紧握住。

    “请多指教了，克莉斯！”

    “嗯！！”

    嘴角也浮现出弧度，欢迎着眼前新的同伴。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第二十八章 背叛与同盟（2）
    “奥菲莉亚，妾身一直有一个疑问……”

    “嗯？”

    “男爵真的是我们脑中想象的那种无恶不做的人吗？”

    听到我这样提问，她皱了皱眉。

    “不知道……对我而言是必须要杀的人，仅此而已，克莉斯……不会到这个时候改变主意吧。”

    毕竟是自身就是因为男爵而落到这个地步的被害人，她的事情并不是我可以插嘴的。

    根据现在的情报来看客观来说他是一个**很重的人，除此之外的事情还是需要见到本人才能判断。

    “当然不会，但是妾身并不是杀手，妾身要知道自己的目标是什么样的人，然后才能下手。但是奥菲莉亚要动手的话无论他是什么样的人妾身都不会阻拦的。”

    “嗯，谢谢你，这样就够了。”

    “不过呢，妾身真正在个人感情上更讨厌的是黑妖精这边哦。”

    “是吗？但是其实他们除了正常的非法交易外还算是很守道义的，貌似抢劫也只会盯着贵族和有钱人，贩卖的女孩子也基本都是贵族女儿。虽然这样做也有问题就是了，但是他们也有自己的原则。”

    “这类人往往在平民间还异常的有人气呢。”

    “没错……黑妖精的组织内大多为亚人，但是也有人类存在，很多都是仰慕他们行为的一些少年。”

    所以我刚才击倒的那个少年就是那种情况吧。

    不过奥菲莉亚一直以为看管钥匙的是一个强壮的守卫，看来他们并没有对她给与充分的信任。估计现在倒戈也是意料之中吧……

    “奥菲莉亚对于黑妖精的事情知道多少呢？他们好像会用一种特别的方式可以在禁魔区使用魔法。”

    “具体的我也不是很清楚……游隼之前只是和我说如果利贝尔被放到就让我杀了你，至于他们为什么能用魔法，哥哥知道的要更清楚一些……他从黑妖精手中得到的就是那种力量。”

    游隼，这个名字再次从她的口中听到了，大概就是黑妖精们的首领没错了。比起名字来说倒是更像是外号。

    嘛，问多了也只会让奥菲莉亚烦恼吧。

    现在我手上持有“龙王的逆鳞”所以即使是变身这种高级的咒语也是用不出来。

    之前虽说要好好揍那个什么游隼一顿，可能实行起来有些困难。

    对了，莲貌似也在查找我这边，先说明一下我这里的情况。

    【莲，在线吗？】

    稍等片刻之后，头脑里回响起青年的嗓音。

    【克莉斯！？现在的情况怎么样了？】

    【呵呵~~稍微有点复杂，现在还增加了一位同伴，总之，一下说明非常困难。对了，之前有件事忘记说了，妾身的眼睛突然能看见了哦，虽然不知道原因就是了。】

    【什么？！能看见了吗？】

    另一道少女的声音插入了我们的对话，对了，赫卡忒一直和我们保持着交流的。

    【恩，妾身自从进入有a级封魔效果的牢房之后就变得能看见了。】

    【难道是！“龙王的逆鳞”！！】

    【诶？！赫卡特也知道吗？这种东西。】

    【这已经不是知不知道的程度了，这可是先祖被光之勇者罗德切下的逆鳞所做成的魔道具哦。】

    【唔，难道说妾身的眼睛和这个有关系吗？】

    【这要看了实物才知道，总之把它好好带在身上吧，虽然可能受禁魔效果影响，但是没有的话你可能就会再次失明了。先不多说了，这边也有很多情况，根据你之前给的地址人家已经到了这里了，男爵的秘密洋馆……】

    【恩，请加油吧。】

    【当然的吧~~莲，人家会非常努力的哦，所以回来的时候请好好奖励人家！】

    【拜托你了……】

    【包在人家身上哦！】

    说完赫卡忒就关闭了聊天。

    但是既没有肯定也没有否定，只是希望让她好好完成任务……还真是残酷呐，莲君。

    赫卡特，单纯地扔直球也是不行的啊，像莲这种类型的还是要傲一下娇一下才更有用吧。

    【妾身现在打算在这里再呆一会，请不必担心~~】

    【……又有什么新的想法了？】

    【啊哈哈~~因为有一个很想揍的人。】

    【你现在在哪里？】

    【诶？这个……等一下，妾身问一下那位同伴吧。】

    【不用了……调成外接模式让我自己来听吧，90度逆时针旋转耳坠就好了。】

    这小东西的功能还真不少呢。

    我立刻按照他指示的旋转了一下耳坠。

    【恩~~可以了吗？】

    【好的，周围滴水的声音都听得很清楚呢。】

    唔，在某种意义上是很危险的东西呢。

    “啊，克莉斯的耳坠很漂亮呢~~”

    看到我的小动作，奥菲莉亚小姐也跟着我的手指看了一眼我的耳坠。

    “是这样吗？其实是别人送的。”

    “诶？脸都红了呢，难道是……男孩子？”

    “嘛啊……算是啦~~”

    “是喜欢的男孩子送的？”

    “不，不是那样啦！”

    唔，但是又不能当着他的面彻底否定……那样会让男生受伤的。

    “立刻就又红了一些~~真好懂~~”

    “……”

    好羞耻，一想到莲这家伙也在听立刻感觉羞耻度变高了一倍。

    【……】

    有种立刻就想把外接关掉的冲动，不过为了大局还是忍忍好了。

    少女掩盖羞赧的神技其之一—转换话题。

    “话说这里还真是大呢……明明是在地下。”

    “倒不如说正是因为是地下所以才能做得这么大，这个城市的下水道据说很久远的过去时原本全是地牢，关押我们的那间也是现成的。黑妖精们只是在这个基础上改建了。”

    “奥菲莉亚知道现在我们身处的位置吗？”

    先让莲知道一些有用的情报吧。

    “现在我们是在东北部哦，这附近就有可以出去的下水道口。”

    也就是说在在我们原本的旅店附近了。

    但是都到了这个地步，还是要先出去吗？

    【克莉斯，先回来……】

    【不要……】

    【别这么固执，现在的你无法使用魔法吧。】

    【没错，但是如果出去之后可能就没有机会了，黑妖精们不是傻瓜。】

    【别任性了！你连对方的实力都不知道，难道想自投罗网吗？没有什么比你自己的生命要更重要！】

    莲少见的带着怒气。

    谢谢，果然一直带着那种让人觉得很可靠的气息呢。

    【也许是这样呢，不过那个时候交给你就可以了吧~~哥哥~?】

    【啊啊，我明白了，护卫这么麻烦的公主大人，也是我自找的。】

    【嘿嘿~~如果平安无事地回来就奖励哥哥一下。】

    【唔……你，你别胡说些……】

    看来是动摇的不得了呢，萝莉控哥哥。

    不过呢，好像给自己立flag了。

    “克莉斯，前面有守卫过来了！”

    “啊。”

    我急忙回过神，奥菲莉亚抓住我的手躲到了木箱的阴影处。

    两人在离我们很近的地方停住了。

    “你不觉得周围有奇怪的气息？”

    “你这么一说倒是……”

    即使是半妖精，他们的五感还是要比人类要敏锐得多。

    脚步声慢慢在靠近。

    （左边那个交给你了，我数到3同时攻击好吗？）

    奥菲莉亚凑到我的耳边用着非常轻的声音说着作战计划。

    好痒……耳朵莫非也是我的弱点？

    不过他们的听觉很好，不用这么低的声音很可能被听见，。

    下次让莲也给她一个耳坠好了。

    不然这种关键时刻叫出声就……

    唔，我的脑子最近怎么总往那方面转啊，现在不能想这些。

    我拍了下自己的脸颊，看着奥菲莉亚伸出她三根纤细白皙的手指。

    （3……）

    （2……）

    （1……）

    轻轻点头示意之后，我们一起冲出了箱子。

    我直接飞起一脚踢向左边的守卫。

    “唔？！”

    被挡住了？

    意想不到的情况让我转向奥菲莉亚那边。

    只见她愣在原地。

    怎么了？为什么不攻击？

    片刻之后，她大声叫了出来。

    “糟糕了！！是游隼和伊欧！快逃！！”

    不会吧……

    这时候我才仔细看清面前对手的脸。

    【发生什么事了！克莉斯。】

    估计听到声音也能判断形势不对了，莲急切地问到。

    很抱歉，现在没有集中精神回复的余裕了。

    “本来确实是为了去找的，但没想到这么快就送上门了。还以为是什么老鼠，原来是你们两个，呼呼。”

    我的眼前伊欧早已一甩在赌场的那副绅士笑容。

    我反射般地向后跳跃了。

    原本站着的地方有木质的尖刺戳穿了地面。

    “…………”

    冷汗沾湿了衬衫。

    果然这群家伙能用魔法，即使我身上带着“龙王的逆鳞”。

    究竟是怎么做到的，还是说有什么特殊的道具。

    “奥菲莉亚，你果然还是背叛了呢……你和你哥哥都不能信任，你那废物哥哥什么任务都做不好。”

    那个人大概就是游隼吧，他留着比我要暗淡得多的银色长发，看上去不过20多岁。

    不过妖精是不能从外表判断年龄的。

    “不准你说哥哥的坏话！！”

    被挑衅弄得头脑血气上涌的奥菲莉亚忘了之前的逃跑指令，举起拳头就冲了过去。

    以少女来说是很凌厉的一击，但是轻松地被游隼接住了。

    然后他顺势抓住奥菲莉亚的拳头，回转朝着她的腹部一掌，奥菲莉亚便向着我这边飞了过来。

    “唔……”

    咚！

    结果是两人一起撞到了墙上。

    好疼。

    【克莉斯！！嘁，你们等着我！！】

    要是很快能来他估计也不会这么着急了吧。

    但是没想到不仅能用魔法，就连体术也是对方强吗……

    “不用魔法呢，还是说用不出来？魔女小姐，看来把龙王的逆鳞让你带在身上是正确的呢，如何？我的见面礼。”

    我勉强站了起来，重新摆好架势。

    “谢谢贵重的礼物，不过妾身是不会还给你的。”

    “那还真是有点伤脑筋呢，其实我并不讨厌魔女，和我合作怎么样？我们应该没有利益的冲突。”

    那还真是抱歉，可不是什么都能用利益来衡量的呢。

    我现在只是想揍你而已。

    而且在见了你本人后发现自己并没有想错。

    “妾身拒绝！”

    “嘛~~我猜到也是这样，那么就开始吧……放心吧，我没有虐待倾向，痛苦只有一瞬间而已。”

    他的脸上留下的只有冰冷的杀意。
第二十八章 背叛与同盟（3）
    第一次和一般人作战陷入了困境。

    可能比普通人要强得多，但终究只是盗贼之流而已。

    游隼和伊欧并不算是很强的敌人。

    至少和五人的魔女讨伐者，红龙，邪神比起来只能算一般般。

    如果我变成恶魔的话两人在瞬间就会被切成肉块吧。

    但是我又再次被逼入了绝境……

    单纯的力量代表的并不是强大，精心布置的套局，以及这倒霉的运气，现在都成了我们陷入危机的因素。

    还有那神秘的能在圣级封魔石下使用魔法的能力。

    “奥菲莉亚！还能动吗？”

    倒在地上的少女用左手支起身体，缓缓地爬了起来。

    “唔，右手……有些麻。”

    是刚刚的？没想到那看似随意的一招相当沉重……

    对女孩子也丝毫不放水……

    这家伙，越来越让人火大啊。

    但是如果正面冲突又不是对手，还是应该迂回一下等待莲的救援，毕竟现在奥菲莉亚也是这个状态。

    嗯，总之先就是拖时间吸引对方注意力吧，感觉自己现在面对危机也能冷静思考了。

    但是在我还在想这些的时候，游隼却已经开始动了。

    很奇怪的步法，以z字形跑向墙边。

    猛踢墙面……

    借着反弹的作用力，他那即使以妖精而言也显得很长的腿瞄准向我的脑袋。

    “唔……啊！”

    迅速用双手护住了头，但还是踢出了很远。

    幸亏这里比较潮湿，磨擦地面并没有造成什么伤口。

    但是即使受伤现在也没有时间关注这些了。

    显然他不会因此而停下。

    转身疾驰而来的追击被我向右翻滚躲过……

    但是因为重心没把握好，我失去了平衡倒在了地上。

    不行了，这家伙无论在力量还是速度都远超常人，毕竟是妖精，体能比起人类要强很多。

    更何况他还是这里的头儿。

    “居然两击还没死……真顽强。”

    “是吗？倒不如说你那边才是，连杀个小女孩都需要花这么长时间吗？还是说动了恻隐之心呢？连武器都不用？”

    “呵呵，别搞错了，我没有同情那种东西，只不过南方有一种使用夺走对方武器战斗的技巧。因为你是魔女所以必须要注意这点。”

    原来如此啊，以后一定要去南边大陆看看呢。

    “不过，叛徒那边又怎么样呢？”

    顺着游隼的话，我的视线急忙转向了奥菲莉亚那边。

    伊欧正在用着魔法做的木剑砍向她。

    “奥菲莉亚！”

    “唔，别让我分心！”

    就在回应我的时候出现了空隙，这让木质的剑划过了她的肩膀。

    少女脸上浮出了痛苦的表情。

    “啊啊，这些麻烦的布……超碍事的，让人家的行动都迟钝了！”

    她撕下了原本就破烂不堪的上衣。

    沾了些污渍的水蓝色文胸暴露在空气中……

    穿着衣服显瘦的类型吗？本来就很大的她的胸部这下看上去更加宏伟了。

    为什么胸部这么大很喜欢近战啊！

    “……你这不知羞耻的女人。”

    感觉伊欧稍微有些转过脸去，难以直视眼前的少女。

    “羞耻？我只有打架输掉的时候会觉得羞耻！！”

    没有放过这个机会，奥菲莉亚随即开始了反攻。

    踢击是拳击距离的1.5倍。

    和我战斗之后，奥菲莉亚似乎对这个道理已经了然于心。

    试探性地横扫一腿之后，立即以疾风一般的反方向回旋踢突袭了伊欧抓着剑的那只手。

    “呃。”

    高大的他体势完全崩溃了。

    不愧是有锻炼过的身体，即使和我一样娇小也能使出这么漂亮的一击。

    而伊欧手中的木剑也被踢落在地上。

    “接住哦，克莉斯！！”

    趁着被回旋踢命中的踉跄。

    奥菲莉亚将木剑扔了过来，我后退与游隼拉开了距离，接下了这临时的武器。

    “嘿！”

    “我这边并不是很强啦，但是游隼那一定不能大意哦！”

    她很自信地向我笑了一下。

    嘛啊……虽然我觉得你那不停上下晃动的布丁也是让对方分神的原因就是了。

    不敢把眼神从游隼身上移开的我仅仅是点了一下头表示回应。

    我握紧了剑，紧盯着眼前的黑妖精。

    “明明是木质的剑，但是却异常的有重量，而且也相当锋利……你们究竟怎么用了这种高等级的魔法？”

    “不要泄露过多信息，这是在战场上存活的忠告。”

    “是吗？妾身并没上过战场呢。”

    “看来是年轻的魔女啊。”

    看来首先是我暴露情报了……

    不管了，奥菲莉亚的哥哥也获得了这种力量吧，只要从这里活着出去就可以了，听起来很简单呢，即使是少爷和伯爵……也不可能在没有武器的情况下胜过我。

    那么，就看看你是否比少爷和伯爵还要强吧！！

    站稳了脚步，我向着他的心脏刺去。

    即使没有迷惘之风的加速，我的细剑术也早已到达熟练之上的水平。

    一般的强盗会立刻被刺杀的。

    但是，黑妖精却伸出手想要抓住剑刃。

    面对这样大胆的举动，我立刻抽回了剑。

    锋利的刃划破了他的手掌，鲜红的血液随后滴在了湿漉漉的地面。

    这家伙，完全没有恐惧……居然敢徒手抓剑，不害怕受伤吗？

    看着我不可思议的表情，游隼的嘴角呈现了弧度。

    “哎呀……本来想试试看夺刀术是不是这么用的，看来是我想太多了啊，果然没这么简单就能掌握的技术……不过呢，你倒是不必担心。”

    说着，他亮出了手掌，伤口正在慢慢愈合。

    “……”

    “自己最擅长的东西变成了讨厌的东西，感觉如何？”

    “只是让妾身想多揍你一拳罢了。”

    “那么来吧。”

    可能正是因为有着治愈魔法的保障，游隼和伊欧完全不害怕受伤，仅仅是一边消耗着我们的体力，一边慢慢寻找着反击的机会。

    我和奥菲莉亚渐渐也被压制住了，我们两人不断向后退着，背靠背站在了一起。

    “不能离他们太远，否则大威力的魔法的飞行道具就会轰过来。”

    “可是站得太近又在力量上不是对手是吗？”

    “害怕了吗？”

    “有一点吧，感觉非常压抑。”

    “那么交换一下对手吧~~是你的话，伊欧可以干掉的吧，之后二对一的话或许会有机会。”

    “但是那样的话你也会被游隼他……”

    “我可没那么弱哦！！”

    露出了一副不满的表情，我只是单纯觉得游隼不会受胸部的精神攻击影响而已。

    那么，就再赌一次吧。

    可千万别被瞬间击倒哟，铁血姬。
第二十八章 背叛与同盟（4）
    我奔跑在旅店附近的小巷中，如果有通道的话就是在这附近了。

    耳边传来的声音让我相当不安。

    可是现在却没有任何办法可以支援她，这时候交流是完全帮不上忙的，反倒是会给克莉斯添麻烦。

    同时为了不让赫卡忒那边分心，暂时切断了她的线路。

    但是怎么想这也是最糟的情况了……

    目前为止克莉斯她尚且能和对方分庭抗礼，靠着一些小技巧灵巧地躲避着敌人的攻击。

    不过持续不了多久了，她的呼吸声变得急促，对方却依旧十分从容应对。

    这样下去会有危险，必须要立刻援助她。

    “喂！知道这附近有黑妖精的踪迹吗？”

    我在小巷中看见了两三个正悠闲聊着天的男人。

    他们头发凌乱，赤－裸着上身上可以看到明显的刀疤，大概是这条街上的混混不会错了。

    “哈？你小子是谁啊？你丫的突然说些什么？！”

    领头的那个最高大的男人对我的提问和语气应该非常不满吧，他摆弄着手上的小刀，慢悠悠地向着这边晃了过来。

    啊啊，要是赫卡忒的话大概会先攻击再问话吧……

    不得不承认那种方法非常有效。

    现在没时间和他们浪费了。

    直接冲了过去，抓住了那个男人的衣领，将他提到半空中。

    “黑妖精组织的入口在哪？”

    尽量一字一句地清楚说了出来，以免他无法理解。

    “唔~~你想干什么！喂！！哈兰，约特！来帮我。”

    虽然自己完全被我控制住，但是看上去非常不服气啊，于是向同伴求救了吗？

    真是麻烦的街头自尊。

    右手抓住他的衣领，同时对着冲上来的喽啰们回身一踢。

    随着180度的旋转，手中抓住的男人屏息的声音听得相当清楚。

    随后，袭来的两人瞬间朝着地平线飞去，如果他们的背后没有那堵墙的话。

    放了水，机械义肢将力量控制在900公斤上下，大概要断几根骨头吧，如果他们身体还比较强壮的话。

    “那么，还需要我再重复一遍问题吗？还是说你也想像他们那样？”

    “我，我真的不知道啊！黑，黑妖精们行踪非常隐蔽，跟踪他们的话会被攻击！！啊啊，别动手，大致就是在这一片的某间建筑物里了。”

    “废话……”

    不过看起来他应该是真的不知道，我将他扔到昏倒的那两人附近。

    “快去找治愈师，公会那应该有的，伤及内脏那两人就有生命危险了。”

    “啊，谢谢您……”

    确实做了不太好的事情，但是现在自己确实非常焦急。

    搜寻这附近的所有建筑？

    太麻烦了，而且说不定会打草惊蛇的。

    那么就用原始一点的方法来解决吧！！

    虽然这么做之后会变得非常非常麻烦的。

    我抽出了腰间的高周波刃。

    出力，尽量大一点吧……

    我记得克莉斯的电磁波反应就是在这附近。

    设定好之后我高高跃起，向着地面猛劈数剑。

    地面出现了几道非常深的裂痕……

    看来还不够……

    没办法了。

    “喂，你们快躲远一点！”

    不仅仅是对着仍然愣在原地的混混们，对着街道上的住民我也是这样大声喝道。

    但是他们只是呆呆看着我，无法动一步……

    “再不滚开就杀光你们！！”

    我让自己的眼角尽量吊起露出凶恶的眼神，并且向着空中开了一枪。

    响声成为了恐惧的信号，人们开始四散而逃……

    糟糕了，之后大概不能在这个城市待下去了吧。

    但是摇了摇头，我将定向炸弹固定在刚才的裂痕处。

    威力选了比较大的那种，这样大概就没问题了吧。

    我也离远一点吧。

    克莉斯，可千万别在这之前就倒下了。

    …………

    ……

    激斗持续着。

    奥菲莉亚身上已经出现了很多道淤青，但是我这边还没有打败伊欧。

    “呼唔……有两下啊，艾莉斯大小姐。”

    “相比而言你如果不用魔法就差多了呢。”

    “唔……”

    伤到了他的自尊心吧。

    但是是实话，伊欧用着魔法和非常不成熟的双手剑术的组合剑术。

    还比不上几年前姐姐大人的水平。

    快点决出胜负吧，然后帮助奥菲莉亚。

    手心上已经沾满了汗……

    冷静下来吧，决一胜负的一击。

    尽管现在无法使用魔法，但是还是试试看吧。

    我站稳脚步，将剑收回腰间。

    “收剑？难道要投降吗？”

    伊欧诧异地看着我的动作，就这样走近了我的攻击范围。

    就是现在了。

    “快闪开！伊欧！！”

    听到游隼的声音，青年才察觉到我瞬间爆发般的杀气。

    “唔……”

    极速挥过的剑刃在他的胸前留下了外伤。

    不过也就仅此而已了……

    靠着反射神经后退了一小步让伊欧躲过了致命的必杀一击。

    “可恶……”

    “刚才是什么剑技？第一次见到。”

    游隼将奄奄一息的奥菲莉亚扔了过来。

    我接住了少女那柔软的身体。

    “可恶……”

    还是慢了一步吗？

    现在两人的目标都是我，几乎已经无法取胜了。

    “你的身上还藏着不少秘密啊，魔女小姐，做个交易如何？”

    “……”

    “如果愿意帮助我们，就可以考虑放过你和那个女孩，前提是要活在我们的监管下。”

    “以自由为代价？”

    “这种时候该考虑的是自己的生命吧，如果是魔女的话……等到我们都老去死掉的时候你就自由了，不错的提议吧……”

    伊欧摊开双手用着嘲笑的口吻说着荒唐的提议。

    虽然很不甘心但是现在也只有这样了，可以把一切都交给莲吗？稍微有点狡猾呢。

    “放了奥菲莉亚……即使放了她对你们没有威胁才对，她只是普通的人类罢了。”

    “嗯？你还不太明白自己的处境啊，现在我们才是制定规则的那一边！”

    “你们这些家伙究竟要多么卑劣！奥菲莉亚也好，贝露也好……贩**你们弱小的女孩子，做着这种下三滥的交易！所以你们在这座城市永远无法在光明之处有立足之地。”

    即使是帮助平民也无法否认他们的罪行，有差别地对待他人，终究不过是报复般的行为罢了。

    “说的不错，但是你知道吗？合法的交易没有利益可言……立足之地，这里就够了。”

    游隼没有丝毫的动摇，他的眼神让我想起修道院的神父……有信仰的人才有的那份外人无法撼动的坚定意志。

    “妾，妾身明白了……束缚住我们吧，然后治好奥菲莉亚的伤。”

    还是先为生命做出妥协，两人份的。

    我丢下了手中的木剑，将双手并拢，如果用魔法的话可以轻易就捆住了。

    “很好……”

    游隼靠了过来，抬手一下，藤蔓随之卷了上来。

    【克莉斯，躲开！】

    就在这时候，沉默已久的脑袋里响起了声音。

    “莲！！”

    “诶？！”

    紧随而来的是头顶的巨响，整个地底世界都随之摇晃。

    “发生什么事了？”

    伊欧仓皇失措地环顾着四周。

    我大概明白是怎么回事了？

    甩开还未收紧的藤蔓，我受身滚向奥菲莉亚，抱起她尽力跑远。

    （唔，好重。）

    还是难看地跌跤了。

    轰隆~隆

    岩石落下的声音……

    已经来不及听了。

    我回头望着对面的动静。

    伊欧已经怒不可揭了，他气势汹汹地抓起了两把刃。

    “运气真好呢！还是说你留了一手？魔女！！莲？那是什么咒语名啊？”

    伊欧一步一步靠近了过来，我不由得恐惧得后退着。

    “那是本大爷的名字！！”

    “诶？啊，莲！”

    漆黑的影子从天而降，我们的头顶已经是一片大洞。

    “你是……”

    话还没有说完，随着影子的落下，半妖精青年已经躺倒在地上了。

    “实在是太乱来了。”

    “乱来的是你那边吧，公主殿下。”

    “抱歉……妾身……”

    “还是等一下再说吧，还有一个杂鱼。”

    “！！”

    看着莲那张愤怒变得有些可怕的工整面容。

    游隼的脸上终于失去了那片从容，露出了惊慌。

    但是这也仅仅持续了二分之一秒。

    随后，由三个方向而来的火球飞向了我们。

    终于认真了吗？

    “哼……”

    莲抽出长剑，我只看见了一道漆黑的闪光。

    火球消散在空气中。

    “不可能，这是用了什么魔法！？”

    “只是单单的物理攻击，物理，明白吗？”

    已经闪到游隼背后的莲轻轻拍了拍他的肩膀。

    “唔……”

    “我还是第二次这么愤怒……愤怒得话都变多了，给我咬紧牙关！”

    骨裂的脆音回荡在地下。

    噗通~~

    莲享受般地听着游隼落入水中的声音。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第二十八章 背叛与同盟（5）
    “要怎么处置他们？”

    莲侧过脸，问着我和奥菲莉亚。

    “本来是很像揍一拳的，但是现在一拳这家伙不会死吧……”

    而且我也不希望单纯地殴打不能行动的人。

    游隼和伊欧被莲绑好，两人也是刚刚恢复意识。

    “……”

    “……”

    沉默着，游隼的嘴角还在渗出鲜血。

    “妾身希望你们回答几个问题。”

    “……”

    游隼他抬起了眼看了看我，然后又低下头去。

    “现在你们才是没有选择的余地，不然我们就捣毁这里，看到那个大洞了吗？”

    莲指了指自己破坏出来的痕迹威胁着坐在地上的两人。

    还真是厉害啊，不愧是近未来科学，连高等级魔法也做不到这样的程度。

    莲有时候也会做些让人意想不到的事情啊。

    不过是为了救我，稍微有点开心就是了。

    “你们想知道什么？”

    看起来对待拷问相当熟练了啊，他的身体稳稳坐着，冷静地说出我最在意的关键词。

    那么也不需要多说什么了。

    “关于你们为什么能用魔法，请好好的解释。”

    露出一脸果然是这样的无奈表情，他又将视线对上了我。

    “龙的结晶体哟。”

    “嗯？”

    “我们用的就是这种东西。”

    又是和龙有关吗？

    之前我和少爷屠杀的红龙，很可能只是比较弱的一条，现在我才能感受到。

    既不会复杂的魔法，也不能防御魔力的攻击。

    仅仅是发狂闹事的疯龙罢了。

    “赫卡忒应该对此有所了解，不过可能现在她正在忙吧，在赌场那个男人也应该使用了这种东西吧，她当时表情有些奇怪。”

    莲可能本想让赫卡忒听一下这里的事情吧，不过犹豫一下之后他还是放下了搭在耳坠上的右手。

    “和龙王的逆鳞相反，这种东西是龙体内的结晶，作用是吸收魔力，往里面可以储存高质量的魔力……需要时释放出来就可以了，由于是龙身上的宝物，所以受到禁魔效果很小，对于逆鳞更是有完全的免疫。龙通过外表的鳞防御魔法攻击，通过身体内的结晶体储存魔力，我们只是利用了这种简单的技巧而已。”

    一口气解释完，仿佛已经无话可说了，游隼低下了头。

    “是真的吗？妾身需要实物。”

    “我的大衣口袋里放着一颗……”

    是吗……看着他被捆住动弹不得，我靠近他想要取出龙结晶。

    “让我来好了。”

    莲轻轻推开我，自己麻利的搜索着黑妖精的大衣。

    真是温柔的家伙呢。

    “是这个吧。”

    一颗透明的水晶被丢了过来。

    “啊，好漂亮。”

    切割得十分有规则的棱柱水晶。

    以这个世界的切割技术而言的确做不到这种样子。

    游隼的话应该是可信的，不过还是试试好了。

    从晶体里感受到魔力，想象着魔法的形态，和魔女使用魔法是一个道理吧。

    一个火球飞向了我面向的墙面，随后爆开。

    不过威力差的远了，最多e级吧。

    也可能多多少少还受着四周蔽魔岩的影响。

    我再次想象了一个水球，随后手上开始有水滴凝结起来。

    不过好处是可以使用任意系统的魔法吗？

    感觉回到了在宫廷的时候了。

    “你们真是有着很多异常珍贵的东西呢。”

    不仅是圣物，还持有这样的魔道具，不过那也是他们能盘踞在这个城市的秘诀吧。

    “和龙王的逆鳞一样是黑妖精一族的宝物，由长老们掌管，只有五颗……我夺走了其中三颗。”

    明明是被自己的种族憎恨的事情，但是他说这件事时表情却显得异常骄傲。

    “是吗？那么还给你。”

    我将结晶和龙鳞玉都放到了他的面前。

    ““克莉斯！！””

    莲和奥菲莉亚同时大叫起来。

    不要这么惊讶啦，人家的本名都暴露了。

    “这是什么意思？”

    一直沉默着的伊欧也无法理解地在我和地上的结晶间来回扫视着。

    “仅仅是放下对妾身来说不需要的东西……相反，如果没有逆鳞妾身便看不见东西，你知道原因吗？”

    我睁大了瞳孔，让他可以看得清楚……

    “大概是结晶化吧……”

    “诶？你知道原因吗？”

    “500年前左右，同族有出现相似情况的人，和你不同的是他是右手无法行动……成了一块全是魔力的魔晶体。嘛啊，说他的另一个称号你们大概更加清楚吧，光之壁·阿斯卡莉德。”

    “什么？！”

    “你知道这人吗？莲？”

    “不是知不知道的问题了吧，伴随在勇者罗德身边同伴的一人啊，也就是传说中的英雄。”

    “唔……好像有点印象了。”

    看过关于光之勇者的童话本，但是由于重心都在勇者和魔王的那一段完全没记住其他人。应该就是伴着勇者，成为队伍之盾的那个战士吧，传说他即使面对一千个半龙的战士也不会受伤。

    “那么，就是存在治愈的方法吧？”

    游隼露出不可思议的表情。

    “治愈？对于魔法师来说这可是祝福……身体的一部分成为魔结晶你知道意味着什么吗？那是高质量魔力啊。”

    我大概明白了，也就是说逆鳞之前屏蔽的是我眼睛的魔力，所以能看得见吗？

    这样的话……

    唔，之后试试看吧。

    现在还是关于两人的处置问题，该问的情报也得到了，也不必做得太过火。

    “妾身可以放了你们哦。”

    “条件呢？”

    谨慎地问着，真是的，我有那么不能相信吗？

    “放了绑架的贵族女孩子们，别再做这种交易了。”

    “这是不可能的……我说过，只有这种交易才能赚到钱，养活在这里的半妖精和人类孤儿！你知道这个地下城市一天的消耗吗？”

    即使有着生命危险，依然可以果断地拒绝……

    这就是他有着如此坚定意志的原因吧。

    “那么妾身这里也有一个交易。”

    “什么？”

    “奥格斯格男爵的财产……我们不需要。”

    “克莉斯，这样做好吗？你愿意相信他们？”

    奥菲莉亚凑了上来，不安地皱着细长的眉毛。

    之前的话，我大概不会这样做吧。但是现在，总感觉这个冷酷的杀手般的人，也有着需要保护的东西。

    利贝尔和雷希才会如此相信他们的“师傅”吧。

    必要之恶，对他的形容用这个词就够了。

    遵守着一定秩序的邪恶，并不是没有交流的余地。

    “那么，您意下如何？”

    我再次改回尊敬的口吻，对着眼前的两个黑妖精摆出身为公主的标准微笑。

    “没有拒绝的理由……”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第二十九章 暴乱的攻略法（1）
    和黑妖精们结盟已经过了一整天。

    我和莲以及奥菲莉亚已经回到旅店，赫卡忒还有贝露也久候多时了。

    贝露的脸色不怎么好呢，眼睛上挂着泪痕看上去非常憔悴，那个叫做玻尔修的骑士也完全不知去处。

    赫卡忒之前入侵了男爵的秘密别墅。

    那里几乎就是他收藏品的聚集地了，外表只是普通的建筑，但是地下室却藏着财宝和拐来的女孩子。

    她们被男爵好好安置着，同时周围还有很多做工精致的人偶。

    真是糟糕的兴趣……

    不过由于现在放掉她们就会导致失去证据，女孩子们也没有生命危险，所以她侦查完毕后便回到了旅店。

    听完了赫卡忒的报告后，我和莲这边也打算说一下基本的情况。

    但第一句我们和黑妖精联合的消息被说出来时，赫卡忒便理所当然地生气起来，贝露更是露出了复杂的面容。

    “为什么要和那群家伙一起啊！那个装模作样的金长发男也是和他们一伙的哦！！”

    “诶？金长发男……难道是哥哥！？”

    “啊？”

    对于奥菲莉亚的反应我一时没反应过来。

    但是仔细一想发现前后的事情都联系起来了……

    赌场的信息也是玻尔修告诉我们的呢。

    我去那里，正好被伊欧盯上，后来被他们作为魔女被关了起来。

    那么又怎么知道我就是魔女的呢？

    很可能是因为哪里疏漏。

    “哥哥现在在哪啊！！”

    她激动地摇晃起赫卡忒的双肩。

    “人，人家不知道啦。一阵烟就跑走了。”

    在地牢的时候奥菲莉亚也说出了自己的哥哥为了拯救自己从黑妖精那里得到了力量，指的就是就是龙结晶吧。

    “别慌啊，奥菲莉亚，他真的是你的哥哥吗？妾身记得你们的家族姓不一样。他好像自称伦纳德什么的，也没说是希尔芙利亚出身。”

    “当然用的是假名啦，不是……那是母亲的旧姓”

    原来是这样啊，不过也无所谓了，等找到他再让他成为同伴吧。

    希望奥菲莉亚可以尽快达成自己的夙愿。

    “总之，大家冷静一下，我们现在的敌人是男爵，让妾身把详细的情况告诉你们。”

    莲，贝露，奥菲莉亚以及赫卡忒四人坐在房间的一张床上。

    我则坐在另外一张上。

    首页是介绍彼此吧，在不泄露赫卡忒和莲的身份的基础上我简短地说明了一下。

    奥菲莉亚知道我是魔女，而贝露却不知道，现在她受到的打击也比较大，于是我小声提醒奥菲莉亚不要说出来。

    随后就是之前发生事情的具体陈述了。

    …………

    ……

    “难怪啊……用着龙族的秘宝，所以可以用那样的方法。”

    “不过拜其所赐，妾身短暂地恢复了视力。”

    “诶？现在又看不见了吗？”

    “不……算是很模糊吧，不过不必担心，大概很快就没问题了。”

    游隼说过，我的眼睛是变成了一整块魔力的结晶，但是赫卡忒却无法看出来。

    游隼也是结合同族的单单的经验之谈吧，他本人并不会用多高级的魔法。

    但是龙王的逆鳞阻断了眼睛的魔力，所以我变得可以看见，应该是这样没错。

    所以只要能阻断眼睛的魔力应该是可行的。

    莲与赫卡忒暂且不论，但是一直带着龙王的逆鳞可能会导致我和同伴们的魔法都用不出来……落单时连一般的强者也打不赢，所以还是趁早解决这个问题比较好。

    可是我不会使用阻断魔力的技术。

    所以这样的话，单纯地消耗会怎么样呢？

    从眼睛摄取魔力，向四周发散，或者在身体周围形成一层盾，这样会更有用吧。

    但是效率很低，原因是对于魔力的分配不熟练，这是我得出的结论。

    不过是有效的，比起一片黑暗，变得可以模模糊糊地看清了。

    那么提高出力就好了，我将多余的魔力附到两把剑上，这样也可以随时用出剑气了。

    接下来每天都练习把握魔力的大小应该很快就能恢复正常的视界了。

    “玻尔修大人也有苦衷呢……”

    “不能再相信那个男人啦！”

    贝露听了我的报告之后稍微露出了安心的表情，不过赫卡忒却依旧是一脸不爽的表情。

    “利用女孩子来达成目的，人家最讨厌这种人哦！喂！莲，你没有这种打算吧。”

    随着赫卡忒的话题急转。

    房间里的三个女孩齐刷刷地把目光投在莲的身上。

    算上我就是四个。

    “唔，你们……”

    莲吞吞吐吐的，一脸惊慌失措的表情，我用感觉就知道了~~

    嘛，可以理解，倒不是因为做了什么亏心事。要是生前的我突然被这样被复数的女孩子盯着大概也一时说不出话来吧。

    “为什么不否定啊！”

    “莲先生……”

    “盯……”

    这时候就帮帮他吧。

    “放心吧，莲可是千钧一发地救了我们的命哦，可是连地面都轰出一个大洞哦。”

    现在城里的守卫们还在搜索事件的罪魁祸首。

    游隼说他们会尽快修复的。

    “嗯，确实那时候非常帅气呢。”

    奥菲莉亚也应声帮腔着。

    听到我们这样说，赫卡忒也终于松了口。

    “对了~~之前说了要给哥哥奖励来着，啾~~”

    “呃……”

    我抱了过去轻轻亲了一下他的脸颊。

    “你，你你你！趁乱做些什么呐！！”

    龙小姐还真是反应剧烈啊。

    “哈哈~~看不清真是不太方便啊，差点就碰到嘴唇了。”

    “那那就是不要做啊！！呜呜~~不行，人家也要亲！！莲~~”

    感觉都带上哭腔了，呼呼呼……

    “不要过来啊！！虎牙都露出来了超吓人的，要吃了我吗？”

    “呜呜呜~~区别待遇！为什么克莉斯就可以！”

    “那是因为她突然抱上来！！别过来啊！还有别人在呢。”

    “别人不在就可以吗？”

    “当然不可以！”

    两人依旧打情骂俏着。

    我这边是不是也不能玩得太过分了呢，毕竟赫卡忒也是一片真心。

    但是莲却从来不认真回应。

    他应该不是什么迟钝系才对。

    单纯地不知道怎么表达吗？

    嘛，船到桥头自然直吧。

    今天就让大家都好好休息一下吧。

    明天开始就要开始作战了。

    …………

    夜晚却睡不着觉。

    奥菲莉亚躺在我的身边，贝露则是和赫卡忒睡在一张床上。

    都好好地休息着呢。

    小心翼翼不发出声音在睡衣外边套上一件外套。

    拿起两把剑爬上了平坦的屋顶，在这里应该没有其他人吧。

    “唔……好费力。”

    相当于高度近视没戴眼镜一样，不过这样已经好很多了。

    没经历过黑暗的人是不明白光明的贵重的。

    远处的双月投入柔和的光，即使是我也能感受得非常清晰。

    接下来要训练吗？

    试试看吧……

    我将一直以来获取魔力的方向由自己体内改为眼睛。

    大概明白是怎么一回事了。

    尽量向外边输送就好了。

    但是也不能一味地往剑上附加更多魔力，承载的限度可能会弄坏掉。

    提高魔力的密度，创造出高质量的应该是可行的。

    但是实行起来却很困难，总感觉到临界点一不小心就会散掉了，这是技术活呢。

    压缩魔力需要耐心和时间，尽量让自己去习惯吧。

    那么，魔炎弹！

    向着天空打出一发巨大的火球之后视野变得清晰了起来。

    其实消耗掉也可以啊。

    之前因为一直带着眼罩完全没有注意到吗？

    总之解决的方法是有了，放松一点好了。

    现在就好好欣赏这完美的星夜吧。

    周围的房子都不算太高，在这个高度视线不会被任何东西阻碍。

    以前我只是个家里蹲，完全不会做出这样的事情。

    现在却在现实中做着各种各样的努力。

    这是不是一场梦呢？

    实际上醒来我还是那个吃喝上网等死的废人。

    或者说那边才是一场梦呢？

    我前世的记忆什么的完全是臆想出来的。

    克莉斯公主只是一个爱妄想的女孩子罢了……

    我摇了摇头慢慢躺了下来。

    “好凉！”

    虽说到了希尔芙之季，但是夜晚还是有点冷。

    不过习惯就好了。

    如同自己现在的人生一样。

    不知不觉就有这么多伙伴聚在身边了……

    但是却还是感觉自己很寂寞。

    莲最后果然还是要和赫卡忒在一起吧。

    而贝露也会和玻尔修先生重归于好呢，恩，应该吧。

    奥菲莉亚，也能见到一直想见的哥哥了。

    到了那个时候大家就会分开了。

    “母亲，姐姐，妾身那时候该怎么办？”

    天空中的双子月亮只是单纯地投射着温柔的光。

    “少爷……好想见你。”
第二十九章 暴乱的攻略法（2）
    第二天按照之前约定好的。

    我们一行人和游隼在旅店见了面。

    带着利贝尔和雷希，倒是没看见伊欧。

    那家伙比较讨人厌，不来也罢。

    不过现在毕竟是同盟关系来着，还是尽量不要把心情写在脸上吧。

    但是我们这边你的三位女孩子敌意却十分明显啊。

    而且主要是对着游隼的。

    “唔嗯嗯……”

    “……”

    “啊啊~~我可以出去吗？”

    不过对此游隼却毫不在意，他走到大家面前深深弯下身来，并向我们所有人行了一礼。

    “之前各种不巧多有得罪，在此向大家道歉了，希望之后我们可以好好合作。”

    “师傅！！为什么！？”

    “闭嘴！”

    一旁激动的利贝尔见到这种情况自然无法忍受，但是游隼用右手拦住了他。

    “失礼了，这孩子特别没规矩。”

    “呼呼……”

    看着半精灵少年那副惊愕的样子我不禁笑出了声来。

    “笑什么啊！你这贫乳妹！！”

    “哈？！想死吗？现在可没有封魔石保护你哦！”

    “克莉斯……别和小孩子较真啦。”

    莲拉开了我，我感觉自己额头的血管都暴起了。

    “算你走运……小鬼。”

    “你自己明明也是小鬼！”

    “妾身是魔女哦！！”

    “师傅说过没成年的魔女也是小鬼啦。”

    “唔？！”

    我瞪着游隼，他露出一副很过意不去的表情。

    “嘛，克莉斯，现在不是说这些事情的时候了，赫卡忒，贝露，奥菲莉亚小姐你们也一样，这时候还请放下芥蒂吧。”

    莲在这种时候是异常地可靠呢，明明之前还重重地给了对方一拳啊。同样作为文明社会的成年人我真是差远了。

    “莲先生真是一位深明大义的人。”

    游隼看上去对揍了自己这件事一点也不在意，多多少少有点做样子的感觉。我倒不认为他会玩什么阴谋，奥菲莉亚说过黑妖精虽然做了很多非法的事情，但是基本不会违背道义。

    “别搞错了……你差点杀了我的同伴，我可没有忘记，只是现在我们有着共同的目的就是了，如果敢中途背叛，那时候我就把你们的老巢掀个底朝天。”

    “……铭记于心了。”

    “好的，那么欢迎你，这段时间还请多多关照。”

    “彼此彼此。”

    两人就像上班族的上司和属下交流一样，多少还有些生硬，各自都在寻找最好的交流方式吧。

    “那么，请坐吧。”

    我搬出一把椅子，这也是对对方最基本的礼仪了，至于背后那两个小家伙……

    “妹妹可以坐这边哦~~”

    在我前面，贝露小姐温柔地指了指自己旁边的床。

    “唔……”

    “去吧，雷希。”

    “好的，师傅……”

    半妖精的女孩子在困扰地寻求师傅的帮助之后，乖巧地坐到贝露身边了。

    “好可爱呢……”

    因为是继承了妖精的血统，所以她看上去很纤细，腿也很长……

    但是利贝尔与之相比就朴素得多了，随处可见的人类熊孩子的感觉。

    可能是他遗传了较多的人类血统吧。

    顺便一提，眼睛能看见之后我才明白贝露和赫卡忒的容貌。

    之前在对抗邪神的时候虽然见过一次，但是毕竟时间太短，并不是那么清楚。

    赫卡忒就是像我一般梦幻般的美少女，还拥有着扎成两道马尾的翡翠色的长发。对于龙族而已这是理所当然的事情，他们在各个方面都可以说是完美。

    而贝露则是一般等级的可爱，不如说是给人一种温柔的姐姐的感觉，比起在意她的容貌更多地会在意那种温柔的氛围吧，但是她拥有让异性难以移开视线的巨大上围……

    是不是魔力也会影响人的容貌呢？

    至少我身边的同伴们容貌都不差……贵族的子女一般也都看上去五官也都比较工整。

    但是也不是绝对的，比如伯爵经常招待的贵族朋友里也经常出现一些体型松松垮垮的大小姐……

    恩，总之这点很值得研究。

    先不说这个了，现在大家都把目光放在我的身上呢。

    开始说正事吧。

    “咳咳~~那么，现在在场八人，妾身来说一下详细的作战计划吧。”

    大家沉默着点了点头，于是我取出了一张纸，上面记录着我昨天后半夜在屋顶思考的大致方案。

    “首先希望大家明白，我们不能用自己的手碰男爵，至少不止是我们的手。”

    “什么意思？”

    奥菲莉亚插了嘴，就让我详细说一下吧。

    “根据赫卡忒的情报而言，现在我们已知的关于男爵的情报只是他的那栋别墅而已，但是那在游隼先生的账簿里有过记录呢，藏着他的非法财产。”

    “不错，男爵贪婪地向贵族索求自己想要的东西，而这那栋别墅可以说是他财产的代表了。而且那是这里的领主不知道的财产，所以我们可以夺取。”

    “哼……人家不是为了让你发财才闯进那里去的呢。”

    赫卡忒看来依旧很不爽他，不过对此游隼只是一笑而过了。

    “不过，这里的领主真的是完全没有什么存在感啊，就这样放任着男爵吗？之前奥菲莉亚也说过什么领主都对他睁一只眼闭一只眼的。”

    那还真是奇怪呢，明明给人感觉这座城市并不是领主在管理，而是由男爵在管理一样。

    “不错，这里的领主是一个窝囊废。”

    利贝尔低声地说着。

    “利贝尔，没轮到……”

    “请让我说下去，师傅！！”

    “……好吧”

    “领主他是我和雷希的生父……”

    “诶？”

    “玩弄了流浪的黑妖精的女人，做出一副假惺惺的样子。也不知道是谁有一次看到了，谣言像疯了一般迅速传播开，当大家都怀疑领主藏了黑妖精之后那混蛋便把她抛弃了……”

    “…………”

    “贵族都是这样，自己的名声比什么都重要。”

    说完，少年眼望着窗外，不再说话了。

    大家也没有继续说话。

    他的妹妹雷希坐在贝露的膝盖上，耷拉着脑袋，看上去也很不舒服。

    这让我怎么办？还要接着说吗？还是说安慰一下他……不，那对男孩子而言是最大的侮辱了。

    “那么还请继续吧，克莉斯小姐，现在可以解决男爵的话像这样会挨饿的孩子也会变少的。”

    “是的，这次的目的有两个。一是夺取他的部分财产，二是让他不得不对自己的罪行伏法。夺取财产的工作就交给游隼先生你们自己来吧，至于第二点，妾身则是有着非常有趣的方法。”

    “那是当然，我会组织部下执行的，但是……”

    “不可能哟，那家伙不可能被定罪的，我说过了，他操纵着贵族们，根本没办法呢。”

    “不错……那家伙可以说是操纵着法律，如果希望法官可以定罪，实在是无稽之谈。”

    嘛，你们说的我是理解啦。

    “妾身并不是希望由法官来定罪来着……”

    “换谁都一样，就算你一个个地暗杀掉他们，男爵还是能找到对自己有利的人。他就是到了这样的地步。”

    “也许是那样吧，那么，游隼，你们的账簿关于男爵的部分可以详细整理给我吗？”

    “诶，可以是可以。”

    “放心吧，妾身自然有能用得上的方法。”

    “我知道了。”

    虽然不能理解，但是游隼还是没有多问。

    其实问也没什么，毕竟之后还是要针对这个分配给大家任务。

    “莲？可以做得到影印吗？”

    “诶？为什么突然说这个，当然不可行的吧。”

    “果然啊……”

    “但是如果利用原始的印刷术我想应该是没有问题的。”

    “真的吗！”

    “恩，虽然有点不想用。”

    莲是不在异世界使用原本世界的知识的坚持者，可以的话我也不想这么做。

    而且，这次还可能造成很大范围的影响，不过这一切都是必要的。

    总之，就让我们相信一下一般人类的力量吧。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第二十九章 暴乱的攻略法（3）
    圣息之日，全阿尔克纳拉最悠闲的一天。

    以创世神的休息日为名，人们也在这一天休息。

    当然以店面为家的商人们则是一边微笑地看着热闹的大街，一边欢迎着靠近店面的客人。

    “可爱的小姑娘。要过来看看吗？斯芬克斯最新的首饰哦。”

    一位手里抱着很多纸张的银白长发的少女听到招呼声，情不自禁地回头了。

    只是客气话而已，但是当真将自己和可爱二字挂上边则是让人有些无法评价了。

    不过仔细一看，这位少女确实有着这样自信的资本。

    “噢噢~~走近一看真是一位不得了的美人啊。”

    “诶？不是啦……妾身……美人什么的。”

    简简单单地就上钩了。

    顾客驻足之后先是乱夸一通，然后推销什么认为适合她的商品，这是港都商人的常识。

    如果是恋人们结伴出行这种方法更为有效。

    “不要自谦，小姑娘简直就像哪里的公主一样啊。”

    “诶！”

    对此，少女相当吃惊……太不食人间烟火了吧，还是说没怎么被夸过呢。

    商人面露微笑看着眼前可爱的女孩子。

    “这里有一件很适合你的好东西哦。”

    “很可爱的发夹呢！这个十字架的形状，看上去却圆圆的，这是哪个天才做的吗？”

    “诶？嗯嗯，那可是商会长大人亲自设计的，非常有人气只需要20个铜币哦。”

    “好便宜~~”

    “是吧，要不要戴上去试试看~~”

    少女看上去非常有兴致，但是片刻之后她的表情变得黯淡了下来。

    “啊，抱歉呢，现在妾身很忙，还有麻烦大叔你看一下这个。”

    向商人递来一张手中的纸，她便急匆匆地离开了。

    “什么啊……没钱吗，白费力气啊。”

    商人就像泄了气的皮球一样，然后瞄了一眼手上的纸。

    “嗯，这个是？啊？！”

    他吓得差点从椅子上跳了起来，赶忙离开柜台将纸张点上火烧掉了。

    “真会乱来啊……”

    纸上记录着奥格斯格男爵的交易记录，包含着人口贩卖，走私黄金之类的。

    还有什么推翻男爵，将他送上绞刑架的口号。

    那孩子就带着一叠那样的东西走在街上吗？疯了吗？

    不过那也是和自己没关系的事情罢了，商人处理干净灰之后，再次回到了柜台上。

    但是，现在的生活还真是不太好过啊。

    …………

    ……

    同时在市民广场，也有一位淡金色短发的女孩子徘徊在这里。

    “好无聊，不过做这么显眼的事情或许能找到哥哥吧。嗯，那么上了！！”

    她握紧了自己的拳头，轻轻念了一句。

    “希尔芙，请扩散我的意志吧。”

    跳上广场中间喷水池的中央，丝毫不在乎自己被濡湿的鞋子的裙角。

    “那孩子，脑子坏了吗？”

    渐渐有行人将目光投了过来。

    但是回答他们的是异常响亮的声音。

    【大家，你们生活得很富裕吗？还能吃得饱饭，过上安稳的生活？如果不是那样的话，你们有想过是谁夺走了那一切？】

    “诶？难道说是贵族~~呼呼”

    周围有人打趣般地开着玩笑，开始女孩子却认真地盯着这边，继续用着魔法增幅过的声音激动地回应了。

    【没错哟！在这其中，奥格斯格男爵更甚哦，指使领主收取过多的税负自己再得到其中数成，大家知道瓦奥莱特的税是多少吗？同样是港都斯芬克斯却要高出一半。】

    “可就算这么说不也是没办法的事吗？难道小姑娘你能搞定贵族们？”

    “太异想天开了……还是想想自己嫁人的事情吧，小姑娘。”

    【为什么都这么软弱呢？明明大家一起就能让领主不得不服从哦。】

    “哈哈，开什么玩笑，难道农具能赢得过骑士吗？”

    “不妙，守卫过来了。”

    奥菲莉亚顺着大家的视线看了过去，几名身着重甲的骑士冲了过来。

    “喂！你在那里干什么！！快一点下来！！老老实实地服从……唔！”

    话还没说完，一个火球飞了过来，将骑士击倒在地。

    同时，另一个守卫也被后方迎来的猛击放到。

    半妖精的青年环视着周围的人群。

    “懦弱的人……”

    他声音很轻，却让在场的每一个人都为之皱眉。

    【就是这样，你们每天一有空闲就抱怨着生活得艰辛，却从不敢向这一切的罪魁祸首表达自己的不满。就这样害怕那些骑士吗？那么放心好吧！我们会帮你们击倒的，只管向着领主那家伙讨回自己的公道就好了，只要让他审判男爵就好！！难道你们连说话的勇气都没有了吗？】

    少女的声音变得越来越激动，她抬起了另一只手，将食指高高指向天空。

    【想要讨回公道的人，和我们一起去领主的宅邸前。放心哦，我们的同伴很多呢。让他见识一下我们平民的愤怒吧。】

    说完，少女和半妖精便离开了。

    周围的民众愣愣地呆在原地，可是，他们的拳头却握紧了。

    …………

    ……

    “领主大人！！外面有很多人在闹事！”

    就在斯芬克斯领主和奥格斯格男爵谈话的时候，守卫闯了进来。

    面对眼前不守规矩的士兵，男爵高高地吊起了眼角。

    “哈！？没看到我们在商谈吗？闹事不让骑士处理难道还要让我们上去解决吗？”

    “您说的是，男爵大人，喂！给我派骑士去应付。”

    领主顺从地附和着，但是男爵看上去仍然非常不满。

    “不，稍等，这件事就让骑士玻尔修去处理吧，我很相信他的能力。”

    那个男人之前竟敢阻挠自己，现在就让他去解决吧，如果失败了也有理由弄死他。

    “大人……玻尔修阁下他……”

    守卫吞吞吐吐的，感觉十分难以说出口。

    “怎么了？给我一口气说完！”

    “是，是的！！玻尔修阁下正在那群人当中，一起的还有很多公会的佣兵，以及黑妖精……”

    “什么！！混蛋！！这是背叛，给我通知所有贵族，让他们使用一切能使用的力量！！实在不行就给我自己披挂上！”

    “是！谨遵您的命令！”

    士兵带上门之后，男爵气呼呼地摇着他那圆滚滚的肚皮，对着桌子狠狠地踹了一脚。

    “男，男爵大人，现在怎么办？”

    “怎么办？你自己的领地都管不好吗？”

    “抱歉……”

    “够了！那群杂种，居然给我来这一手啊，真是不自量力，他知道我只要一声令下就没有贵族会跟他们做生意吗？”

    “但是只要让你发不出声音就可以了吧。”

    就在这个时候，窗外的风声飘了进来。

    三名黑妖精，其中两名还是孩子，已经站在窗台处了。

    “什！！游隼？你这家伙怎么会在这里”

    “那句话应该是我问你才对，应该在绞刑架上的你怎么会呆在这里悠悠哉哉的呢？”

    “你这混蛋！你知道做出这种事的后果吗？”

    “后果？现在的战果是你的别墅被我们抄了，以及楼下的骑士全灭而已。难道还有什么后果吗？难道男爵大人还有天神的加护不成？”

    “怎么可能！？在这么短的时间里怎么可能做这么多事！！少，少给我骗人了。”

    “哼，你貌似不知道我们已经发展到多大的规模了吧，而且这次有强大的同伴相助，实在是太轻松了。”

    “守卫！！守卫！！保护我。”

    随着男爵的大叫，几名宅邸的骑士匆匆忙忙地冲了上来。

    用着长枪指着眼前的闯入者。

    “喂，领主大人，自己的手下就这么给别人驱使了吗？”

    “那是……”

    领主盯着游隼身后的少年还有少女。

    “看看这对兄妹吧，你还有印象吗？”

    “利贝尔……雷希……”

    “对哦，这可是你的亲生孩子啊，不想和他们重归于好吗？”

    “师傅……”

    “……”

    两个孩子躲在游隼高大的身影后，就像看着陌生人一样看着眼前的生父。

    “喂！别被他们蛊惑了，守卫给我上！！”

    “荆棘！！”

    一名骑士被魔法固定在原地。

    其他人见到也谨慎地退后了。

    “师傅……男爵就给我们。”

    “不，你没听艾莉斯小姐说吗？我们不要亲自对男爵出手，擅自杀掉他那么这家伙的尸体的价值不过是一堆肥肉罢了，他必须受到所有人的制裁。”

    “守卫！你们在等什么，上啊！！”

    他惊慌失措，朝着门口逃去。

    “停下来……别让男爵出去。”

    这个瘦弱的男人缓缓地举起了右手，制止了要行动的骑士们，他们也为难地停下了脚步，挡在男爵面前。

    “你在做什么！！斯芬克斯领主，疯了吗？”

    “疯掉的是你！我一直懦弱地听着你的话，抛弃了孩子与身为贵族的尊严。”

    “你这么做会被所有贵族唾弃的！！你这个疯子，背叛者。”

    已经语无伦次的男爵看上去惊恐和愤怒各半吧，从来没有认为别人可以反对自己。

    “贵族的话，我们的同伴正在解决他们，现在大概已经快要达成协议了吧。”

    “怎么可能！！”

    “你自己交易了这么久的伙伴自己不清楚吗？只要是为了钱他们什么都做得出来，而且我们在他们面前展示了绝对的力量，为了保护自身很快就投降了，更何况在提出可以分得你的财产之后他们喜不自胜呢。不仅这样，现在大概连一般民众都开始参与这场暴动了。

    还不明白吗？你在劫难逃了啊，奥格斯格先生。”

    “不可能的，这一定是做梦！”

    “嘛，你要怎么想那是你自己的事了。领主大人，你也想让这座城市回到原本的样子吧。或者说还是想和这个肥猪一起被愤怒民众用石头砸死呢。一切就看您的下令了~~”

    那副骨瘦如柴的样子一直让他被人觉得很不可信，但是此刻他却摆脱了那份恐惧变得冷静了不少。

    “将奥斯格斯男爵带下去……以叛国罪起诉。”

    “是！！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第三十章 斯芬克斯的新生（1）
    感觉一切都在顺利进行着呢。

    舆论和力量，便是这次行动的重点。

    运用了印刷术大量印刷出来的传单在没有见过这类东西的市民中间炸开了锅。

    虽然一开始大家都表现出了明显的恐惧，分发这种传单的时候还被别人呵斥了……呜呜。

    但是随着莲率领着佣兵们的暴乱活动顺利进行，一般民众也渐渐开始参与了。

    【克莉斯，游隼那边貌似搞定了，接下来就是扫清剩余的阻挡者了。】

    【是吗~~妾身也能加入战斗了是吗？】

    【现在大概有3成的贵族是开始公然反对男爵，并且答应在法庭－上站在我们的立场。但是还有3成飘忽不定，以及4成的坚决拥护者。】

    【那就将他们一同推翻吧。】

    【你那边应该有一些护卫骑士来镇压骚乱了。】

    是吗？

    往周边的市民广场看去，确实是有很多骑士涌了进来，并将游隼雇佣的佣兵闹事者制服。

    那么就活动活动筋骨吧。

    最近被禁魔的时间都太多了，感觉自己变弱了不少。

    “就是你一直在发这个传单吗？小姑娘……”

    哎呀，被注意到了。

    “嗯？您说什么呢~~”

    “别装蒜了，你手里拿的是什么？”

    “诶，要看看吗？”

    我靠近了过去，伸出了手。

    就直接把他用冲击波打飞吧。

    “对了，这银发？你是……之前在城门的那时候的？”

    哎？不过他突然的话让我放弃了攻击的念头。

    这个声音有点回想起来了。

    “城门的那位守卫大哥哥吗？”

    “嗯，正是。小妹妹的眼睛治好了吗？”

    “嘛，算是吧……”

    “那就好，可以的话立刻离开吧，我就当做一切都没看见了。”

    真的是个很温柔的人啊。

    “谢谢，不过这句话该由妾身来说比较好哦，现在的局势明显变向了，大哥哥你要不要也来我们这边呢？”

    我微笑地试着劝诱着他。

    可是守卫的眼神一变，视线转向后方的同伴们。

    “喂！！……你们！这孩子是主要嫌犯之一，将她拿下！！”

    唔，而且还是很正直的人啊。

    听到这句话，广场上的守卫们也开始行动了起来。

    都是身着板甲的兵士呢，看来是精锐……

    “真为你们的忠诚心而赞叹，很可惜跟错主人了。”

    我拔出了迷惘之风。

    在眼睛的魔力附加下，刚抽出来就感觉到了这以往都想象不了的手感。

    更轻，而且感觉剑身更长了……

    虽然实际长度完全没有变化。

    先用惯用的魔法起手吧。

    我想象着核爆炸的冲击波，比以往更加强大的爆风在眼前炸开了。

    “啊！！”

    “唔！”

    飞了出去，这并不是比喻。

    包括那名守卫在内四名全副武装冲过来的兵士就像纸带礼花那样，毫无重量一般地被冲上房顶，撞破了石墙，翻滚了不知道多少周最终在水果堆里落了下来。

    不会死了吧……

    我感觉自己嘴角的肌肉在抽搐着。

    稍微有些做过了啊，虽然是现在是敌人，但是还是不想杀有过一面之缘的人啊。

    对不起呐……那个帮过我的大哥哥。

    “你，你是什么人！？”

    后方的兵士们看见了这样的景象也动摇地难以接受。

    “哼~~妾身叫做魔剑士艾莉斯。”

    “哈？没听过，什么啊这过家家般的称号！还硬是把自己的名字放进去了。”

    喀哒~~

    感觉大脑内有什么东西断掉了。

    混蛋杂鱼，明明是这么帅气的名字，你丫的小卒也敢给我乱评价。

    “那么……从今天开始好好刻在大脑深处吧！！”

    刚才的那种对不住的情感烟消云散了。

    就随便把你们炸飞好了。

    我往他们面前的地面随便放出一击火球。

    不过毕竟刚才的威力太过了，稍微放小一点吧。

    但是效果还是立刻就出来了，地面炸开了一个大坑，烟尘还是弥漫了整个视野。一片惨叫声环绕着耳边~~嗯，真好听。

    男人也能发出很悦耳的声音不是吗？

    “你这危险的家伙！”

    “诶？！”

    漏掉了一个吗？

    我急忙回头，一个铠甲要比一般兵士华丽得多的剑士正摆出架势向着这边突进了过来。

    气势中丝毫没有留情的意思。

    不好，太大意了……

    但是现在来不及了。

    我呆呆地就这样望着银色的剑锋斩了过来。

    “唔！？”

    可就在一步的位置，他就像一个停了电的机器一样突然倒了下去。

    这时候，我才看见他的后方，一位淡金色长发的骑士正将剑插回剑鞘中。

    “您难道是玻尔修先生？”

    许久未见的骑士及时救了我。

    之前并没有见过他的容貌，但是莲曾经说过淡金色长发的骑士，让我不得不联系到眼前的这位男子身上了。

    “您平安无事吗？艾莉斯小姐。”

    “哎，多亏您及时出手。”

    之前是听说他和黑妖精们有所牵连，不过现在也无所谓了。

    不过还是有着必须要问的问题。

    “您的眼睛看来好了呢。”

    “嗯，没错。不过在那之前，奥菲莉亚，这个名字您有听过吗？”

    在听到这句话时，骑士的毫无表情的脸稍微抽动了一下。

    “那是在下的妹妹。”

    没有否认，看来奥菲莉亚并没有看错人。

    如果说不知道就把他炸飞，本来是想这么做的。

    不过还有一点……

    “之后好好向贝露道歉哦。”

    他露出了淡淡的让人安心的笑容。

    “嗯，一定会的……”

    “哼哼，不过要有被揍的觉悟哦。”

    “可能吧，那位翡翠色头发的女孩看来是不会轻易原谅我的。”

    “放心吧，到时候妾身会说一些好话的，但是要先解决眼下的敌人。”

    更多的士兵围了过来。

    都是些穿着轻甲的，看来他们的镇压也越来越弱了。

    就连加入我们的佣兵们都能对等应对。

    “那就一边说一边战斗吧。”

    我们同时拔出了剑。

    我砍倒了一个突刺过来的枪兵。

    “艾莉斯小姐还真是不留情呢……”

    “没办法的吧，对方也打算取妾身的性命哦，而且刚才碰巧没砍中要害，及时治疗的话应该还有救吧，可没有为了留情而创造出来的剑术哟。”

    在这个有治愈魔法的世界里，非致命伤很容易得到治好。

    毕竟公会和教堂里有很多圣职者。

    “那么就尽快结束战斗吧。”

    “妾身也是这么认为的。”

    我们背靠背站着，迎击着广场上的敌人。

    他的身手并没有让我失望，当然不可能达到莲的程度，但是但以剑术而已也可以说是上级者了。

    这些连骑士都算不上的士兵当然不是他的对手。

    “之前在下也去过领主的宅邸前了，男爵好像已经被关押了哦。”

    “那是意料之中的情况了。骚动的规模大概已经扩大到全城了，不过正是因为这样，玻尔修才完全不需要任何解释就能加入到我们这边吧，同时看来和黑妖精之间的矛盾也可以解开了。”

    “单以他们做过的事情而言，丝毫不想这样和好啊。”

    带着有些不满的感觉，毕竟是自己的妹妹被绑架了，也是可以理解的，这种心情。

    “游隼已经答应不再做人口贩卖的生意了。”

    “可信吗？”

    “不知道，但是那时他的眼睛没有说谎。”

    “那么，在下就相信艾莉斯小姐吧，也感谢您救出了奥菲莉亚。”

    “不过妾身说了一个谎。”

    “嗯？”

    “请叫妾身克莉斯吧。”

    之前多多少少有些提防着玻尔修的感觉，现在我对他的警戒心几乎都放下了。

    妹控的帅哥，都是好男人呢。

    应该吧……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第三十章 斯芬克斯的新生（2）
    局势并没有什么过多的悬念。

    我们势如破竹，莲那边更是大活跃，他一人就几乎解决了整个东边地区的镇压。

    血肉之躯还是无法和这个超人对抗的。

    而且不会有人同情失败者，扩散的战况让更多的贵族倒戈了。

    结果仅仅是两天，整个暴乱便结束了。

    太简单了吧……

    我不禁这么想到，不过我周围到底聚集了什么人呢。

    古代人，魔女，龙族，超过500岁的黑妖精。

    做出点出乎意料的事情也不必多惊讶吧。

    当然简单不代表很容易，由我的构想和游隼的详细战术布局。

    一切在行动开始的那一刻，结果便已经决定了。

    …………

    但是更麻烦的是在处理各种后续事态，就这样在不可开交的状态下经过了两周。

    “哇啊，好可爱啊，克莉斯。”

    贝露站在我面前兴奋得像一只麻雀，叽叽喳喳地叫着。

    喂喂，别兴奋得跳来跳去啊，轻薄的短裙式晚礼服下的那两坨脂肪很碍眼哦。

    嘛，我也把自己的真名告诉她了，毕竟是已经是真正的同伴了

    “妾身倒是更喜欢奥菲莉亚那种样式的……”

    “克莉斯肯定不适合啦。”

    随口吐出这句话的奥菲莉亚穿着粉橘色相间的系带式礼服。

    虽然身高和我差不多，但是她身上的装扮上半身露出肩膀和胸部的优美线条，就是这样的款式……

    但是再转眼望望被贝露称为可爱的我的礼服。

    泡泡袖，圆领直到锁骨处，纯白色，长裙，包裹着整个腿部的白色长袜……

    要是某个贵族带着自己的女儿来参加宴会的话确实会这样打扮她吧。

    但是和眼前火辣的两人相比……我的脑内只有土气两个字。

    “为什么人家要和克莉斯穿得一模一样啊！”

    幸好还有一个同伴。

    “乖啦~~看上去不是很像一对很要好的姐妹吗？”

    “谁和她是姐妹啊！还有别随便摸人家的头！！”

    对我的态度真的是只傲不娇呢，赫卡忒小姐。

    不过，也仅限于表面的态度而已了~~对吧。

    我顺势挽起了她的纤细胳膊。

    “别说这些了~~我们快点入场吧，莲可是在里面了哦。”

    “哎……人家的发型不奇怪吗？”

    一提到莲瞬间就换了一张脸啊。

    “非常可爱啦~~国民偶像的程度哦，放心吧。”

    一改平常的双马尾，翡翠色的长发稍稍弄卷了一点披在了肩上，在右边戴上了装饰着蔷薇的可爱蝶结。

    我也是弄成了和她一样的发型并将相同的饰品带在了左边，虽说原本头发就有点卷，但是毕竟在旅行中变得有些分叉没什么光泽。参加宴会前可是好好地在很贵的店里修整了一番。

    食人树的树液……很久没用过了呢。

    “那么，就别让大家久等了吧，女士们。”

    站在门口的伊欧再次摆出了那副做作的神情。

    向着我们一行4人优雅地行着礼。

    这个人到最后都没法相信他啊……

    不过大家并没有怎么计较，就连赫卡忒也没说什么，点头示意后便径直走入大厅了。

    即使外面已经是入夜了的漆黑，但是照亮大厅的魔法水晶灯仍然闪耀着白昼般的刺眼亮光。

    粉色皮鞋踏着红色刺绣的绒毯的柔软触感，我感受着四周活力满满却充满秩序的环境。

    这里是胜利者的宴会，是我们为主角的舞台，倒戈的贵族们看到这么一群女孩走进场却无法将其与暴乱的主谋联系到一起，不过却没有一人敢在面上表现一丝不满。

    吃惊的话，在几天前就应该吃够了。

    “啊，是莲他们！！”

    “唔！等一下啦！！这样很没礼貌啊，赫卡忒。”

    赫卡忒不管周围人群的注视，来不及放开我的手臂，就这样拉着我向着几个同样穿着燕尾服的男性群里径直跑了过去。

    游隼，莲还有玻尔修，除了金发的骑士是纯白色的套装之外，莲和游隼都是黑色的礼服。

    第一个看到我们的莲挥了挥手。

    “嗨，你们终于来了。”

    “哼哼~~女孩子打扮是要花很长时间的嘛。”

    “怎么样？莲，人家这样怎么样啊。”

    “嗯……两人都很可爱。”

    “唔，两个人啊。”

    赫卡忒听到这句话有些落寞地低下了头。

    笨蛋啊，我狠狠踩了他的左脚，我很清楚他的右脚是机械的。

    “唔，好痛！你突然干什么克莉斯！！”

    “该说这句话的是妾身才对！”

    【别在一副期待模样的女孩子面前夸奖别的女孩啦。】

    通讯器这时候显得意外好用，你还是太嫩了，莲君。咱可是恋爱经历丰富哦。

    虽然是galgame里的……现实中是被甩了。

    “莲先生确实是稍微有些大条了呢。”

    “和您的战斗技巧比起来要差得远了。”

    一边的游隼和玻尔修看见这幅景象也取笑了她。

    【我只是实话实说而已啊，你们两个明明一样可爱的，让人不禁想一起拍下来上传到网上呢。】

    【唔……】

    【…………】

    我感觉自己的脸颊有一股热量涌了上来。

    然后通讯被切断了，这家伙刚才貌似是思考发声暴走了，现在正背过身去羞耻着吧。

    “那么，在下先去找妹妹和贝露小姐了。”

    “我也暂时告辞。”

    两人识相地离开了莲的身边。

    （机会哦，赫卡忒~~不要一味地打直球，在莲的面前展示你的娇吧~~）

    “诶？”

    我在她的身边耳语道，然后缓缓后退，微笑着看着面前愣住的两人打着招呼离开。

    把握好距离，还真是件麻烦的事情呢。

    走到桌子边，我向着侍者要了杯果酒。

    春季的青涩甘果用来制酒的话倒是有另外一种风味。

    就像原来世界的梅酒的味道一般。

    此时瘦弱的领主出现在大家视野的最前方了。

    利贝尔和雷希两人也跟在他的后面，和我们一样穿着非常漂亮的衣服。

    还是接受了吧，哥哥可能有些倔强，但也不是能轻易舍弃亲人的孩子呢。

    真的很难想象之前还是盗贼兄妹的两人呢。

    在红色绒毯的最中央处，领主停下了自己的脚步。

    通过风魔法，即使是他这样一副不健康的体态，也发出了洪亮的声音。

    【欢迎大家来这次庆功宴……我为大家准备了斯芬克斯最美味的珍馐和最深酒窖的美酒，这是对于解救了这座城市英雄们的微薄谢意，还请慢慢享用。】

    欧布里恩侯爵，就是这个斯芬克斯的领主。给我的第一印象是一个懦弱的贵族，刻意谦卑的语气，对男爵只知道一味的顺从。

    正是他这样的性格造成了男爵和黑妖精们分庭抗礼这个城市的状况。

    但是现在的他，将两手轻轻搭在自己子女的细小肩膀上，眼神中的那种怯懦早已一挥而空。

    【正如大家所见，身后的这两个孩子正是我法里克·欧布里恩的嫡子女。】

    不过听到这句话，众人将视线集中在兄妹的耳朵和皮肤上。有些贵族的眉头皱起，露出一副不快的表情，但是出于礼貌他们只是窃窃私语而已。

    【我不想再掩饰和否认，自己爱上了异种族，直到现在也没有改变，但是我的妻子我却没有保护好她，这是我一生的罪恶。

    如今，虽然有些晚了，但我想赎罪，向自己的孩子……妻子以及整个城市的人们。

    不仅仅是我，还有奥斯格斯男爵的那一份的赎罪，即使在大家的帮助下已将他推上了绞刑架。

    但是这个城市绝非这样就算安定获得新生，我们要做的从现在才刚刚开始！！

    关于黑妖精，不……所有的异种族我们都应该以对待自己同胞的态度对待他们，请大家丢去差别待遇，给予他们公平。无论种族如何，孩子们也不该在小小年纪沦为强盗或者娼－妇。

    这个斯芬克斯，终有一日会向瓦奥莱特那样，成为人类和其他种族的共存之地！！

    不过，现在请大家共饮这胜利的美酒吧！！】

    简短的开场白结束了。

    领主向着所有人弯下了腰，应该只是中年的他此刻动作却像一位年迈的老人。不过这幅沉重也是深深体会到了。

    对此大家的表情非常复杂，对于改变常识和立场的事情，并不是那么容易获取认同。

    啪~~啪啪

    但是只有一人的掌声立刻在宽阔的大厅里响起了。

    那是游隼，除了他和伊欧还有前方的兄妹之外，倒是没看见其他黑妖精来到这里了。

    擅于隐藏自己的他这时却吸引了所有人的目光。

    啪啪……

    我跟着鼓起了手掌。

    分担了投向游隼的视线。

    啪啪啪

    应该是莲他们吧。

    更多的掌声响起了。

    玻尔修和贝露那边吧。

    渐渐地，更多的声音响起，终于连最顽固的贵族也放开了交叉的双手。

    有罪但并非不可救药之人，还是应该再给他一次机会。

    我相信自己下次再来这座城市的话，又会有新的变化吧。

    不过，现在自己酒喝得有些多了，头有些晕晕的。

    以前明明不是这么容易醉的体质来着。

    离开主厅，我摇摇晃晃地走向露台的方向，拉开纱帘，感受港都特有的那股清新之风。

    “好热啊……果然这样的打扮热死了啊~~”

    已经是希尔芙之季，也就是原本世界的春季了，本身在这个城市就有点热。

    现在在酒精的作用下这一点更是非常明显。

    好想脱下来啊，可是感觉有一些失礼来着。

    嘛，没人在。在这谁也看不见，看见了也是小孩子而已，没关系的~~

    “好难脱啊！！”

    要将整个从头上脱下来吗？那样好像会弄乱头发，算了，不管了~~

    我就这样开始和衣服进行了对抗赛。

    “唔唔~~”

    “你，你在做什么！！”

    “诶？”

    比赛中途好像有人来打扰了呢。

    “利贝尔君？你不在领主身边吗？”

    “现在父亲和别人谈话，先不管这个，你在做些什么啊！！快把裙子放下去啊，都看见了啊！！”

    什么嘛，大惊小怪的，又不会掉块肉。

    不过我还是老老实实地放下了礼服。

    大概只是瞬间觉得凉下来了吧。

    我十分随意地靠在栏杆上，转身看着黑妖精的少年。

    “你也是来吹风的，还是说想报复妾身吗？”

    “报复？”

    “妾身把你撞到在那个地牢里了嘛。”

    “唔，虽然是有些不甘心，但是仔细想想确实是我的错。”

    “诶？是吗……那么妾身就收下……你的歉意了……唔，不好意思。”

    这个给我倔强感觉的少年突然道了歉反而让人一下难以接受。

    本想借着酒劲嚣张地糊弄过去，但果然还是忍受不了啊，感觉头脑都清醒过来了。

    “那么这个是代表歉意的礼物！还请您收下！！”

    “诶？”

    我愣愣的看着眼前的少年红着脸双手递过来的小盒子。

    这种情况是无法拒绝，我只能接了过来。

    该不会里面是有什么恶心的虫子之类的恶作剧吧。

    “妾身可以打开吗？”

    “呼！”

    他倒吸了一口凉气。

    “请，请吧！！”

    用尽全力地回答了，究竟是想做什么啊！这是什么可怕的陷阱。

    暗暗聚集起魔力，这样打开的时候就能第一时间应对。

    小心翼翼地打开盒子。

    并没有出现千足虫，蛞蝓或者蜘蛛什么的。

    取而代之的是一个粉色边缘的银质十字发夹，和我发传单那次在街上看到的款式一模一样。

    “你又去哪偷来的啦？不能这样哦！利贝尔君！！”

    “谁偷的啊！！这是父，父亲给的零用钱买的！！因为雷希说了是现在最流行的款式啦。”

    啊，那还真是失礼了。

    貌似说了很伤人的话，对不起了。

    “非常抱歉，谢谢你的礼物，妾身非常喜欢。”

    并不是谎话，之前是挺想买的，我也缺一个发饰。

    “没，没什么，只是对于之前事情的道歉。而且听说这次的行动是你策划的，也算是感谢啦。”

    “妾身可是魔女哦~~”

    “和是什么没关系！师傅告诉过我不能和人类那样歧视异族！”

    游隼在我心中的股价上升了。

    “虽然这个问题可能有些多事，但是利贝尔这么轻易就能摆脱和领主大人之间的嫌隙吗？”

    以他那样倔强的性格，现在却一点也不迟疑地称呼领主为父亲，这是有隔阂的亲子之间能轻易做到的事情吗？

    但是，利贝尔仅仅是轻呼了一口气。

    “并不轻易，我很讨厌他哦，保护不了母亲……当时没有勇气抚养我和雷希，我到现在还是一下无法接受刚才他所说的话呢。”

    “……”

    “但是母亲一次也没有恨过他，只要想起她的温柔笑容，我就相信父亲也有他的过人之处，给他一次机会，而且雷希也这样想的。”

    “这样啊……”

    “很失望吗？对于这个回答。”

    “不，稍微有点……”

    羡慕呢……

    我并没有说出来，只是默默取出了盒子里的发饰，代替头上的蝶结将它戴在头上。

    “戴歪了吗？”

    少年只是轻轻摇了摇头。

    “很衬你，比今晚的任何人都可爱。”

    是吗？如果要和赫卡忒比起来还是有些没有自信呐。

    不过还是非常谢谢你，黑妖精的少年。
第三十章 斯芬克斯的新生（3）
    然后我们又在这里停留了数天，终于打算离开了。

    时间浪费得有些多了呢，事情和原本预想的发展真是完全不一样。

    距离开伯爵家已经过去了1个多月了，而我们还仅仅是在东大陆的港口而已。

    这样下去来得及吗？

    如果要到达帝国的话最快的路线是要经过圣路修卡利亚，显然这条路太过于危险了，我们还是打算从圣国北边的诺格拉德王国绕过。

    幸亏托领主的福已经联系好了定期船，我们也能很快地继续旅途了。

    这一天，大家都来到了海港。

    无杂质的苍色的天空一直延伸到世界的边际，海鸥环绕着木质的帆船，有些停在了桅杆上小憩着。

    虽然人来人往，但是我一点也不觉得烦躁。

    空气清新，阳光晒着有些热，不过却异常舒服。

    四周有些路边的小摊以及石屋，虽然还有一些刚来到人群中间干活不知道如何是好的异种族们，但是并没有什么人对他们指指点点的。正如领主所说的那样，这里总有一天会变得如同瓦奥莱特那样吧。

    身为前尼特族的我很少想这么赞美自然和人文美的结合之美妙。

    “临别之际，请容我再次感谢您，艾莉斯小姐。”

    游隼是一个非常注意细节的人，知道我魔女的身份之后，在这样的公共场合，他也会称呼我的假名，非常值得信任。

    “嘛~~也是很大程度的运气，妾身一开始可是完全不知道如何是好哦，倒不如感谢莲和赫卡忒吧，没有他们的勇武妾身什么都做不到呢。”

    “不错，也请两位可以原谅我们，并且接受我们的谢意。”

    游隼听到我的话后便对莲和赫卡忒敬了礼，并且将一个袋子递给了莲。

    “诶？这是，龙晶体吗？”

    赫卡忒皱着眉头答道。

    “不错，对于现在的我们来说没什么太大用处了，所以分一个给莲先生吧，您无法使用魔法吧？”

    不过，莲却摆了摆手。

    “谢谢你的好意，但是这东西貌似会让我的同伴不快，还是由你们保有吧。”

    他盯着赫卡忒，微笑了一下。

    游隼貌似也从中察觉到了什么。

    “难道说！她……不，这位大人是！！”

    “嘘~~”

    “啊，非常抱歉！！”

    妖精和龙族也有一定程度的交流，这大概也是他会迅速察觉到的原因吧。

    总之莲也想让游隼安心下来，两人继续交谈着。

    现在，斯芬克斯的盗贼组织已经不存在了哟。

    游隼只是一个孤儿院的院长罢了，领主也将一部分男爵的财产分配在了孤儿的抚养上，不仅仅是黑妖精或者异种族，就连人类的孤儿也是，虽然伊欧好像不喜欢这样的生活，于是去做冒险者了。

    今天在这里也没有他的身影，这人还真是让人捉摸不透啊，一会冷一会热的，完全用自己的方式行事而不在意善恶，非常有游侠的感觉。

    接下来是领主还有利贝尔和雷希，看到我戴在头上的发饰，雷希笑了出来，利贝尔则是脸颊泛着红色。

    他们两人在领主的抚养下开始了一般贵族子女的生活，利贝尔也向着下一代领主的方向努力着，半妖精的人类领主……呼呼，这个城市将来会怎么样呢？

    总之他们都从影子里走了出来，也算是一种改变吧……

    领主慷慨地给了我们一袋金币作为路资，不过被莲拒绝了。

    不过作为代替，我们收下了雷希做得手制便当~~这个恬静的小女孩的料理技术应该是可以期待的吧。

    就在我们准备上船的时候，最后一组人也到来了。

    “呼~~呼，等一下啦！！”

    贝露？还有玻尔修先生。

    两人急匆匆地跑了过来，贝露好像体力不支开始喘着气。

    “那么人家和莲在船上等你了哦。”

    看见了玻尔修，赫卡忒没好气地拉着莲踏上甲板了。

    身为一心一意代表的她想必无法容忍玻尔修中途的那次“背叛”吧，听赫卡忒描述确实当时贝露哭得很厉害，被狠狠地伤到了心。

    但是现在两人仿佛又回到了原来的关系了呢。不，好好地挽着手，看起来比原来更亲密了也说不定。

    “抱歉，克莉斯……啊，是艾莉斯，早上奥菲莉亚就不知道跑哪里去了，找了很久都没有发现，所以到现在才来。”

    “大概是因为在下的原因吧，真是对不住了。”

    “不，不是玻尔大人的错，可能是我一直在您的身边让她觉得寂寞了吧，才会闹脾气。”

    “不是这样的……”

    这两个人好烦啊。

    笨蛋情侣真是的，当众秀恩爱，大家都笑眯眯地看着他们。

    不过两人也是相当般配吧。

    “放心，奥菲莉亚她一定不会在意这种事的，倒不如说那样铁血的大小姐做出什么也不值得奇怪吧。”

    “也是呢，嘻嘻。对了，不知道有什么东西可以送给艾莉斯，所以请收下这个吧。”

    “诶？书……是故事集，可以吗？这么贵重的东西。”

    奥菲莉亚递过来的是一本装帧很精美的包着光滑皮质外壳的书籍，小心翼翼地装在了纸袋里。

    这个世界的书大致都是手写，就像我们之前的作战所说的那样，连原始的印刷术也是没有。

    虽然可以用魔法代为抄写，但是毕竟写下一本耗费魔力很多，所以人工费也很贵。

    书是异常珍贵的东西，虽然王宫里有很多书……不过现在看到却感到连手都颤抖了。

    估计会很贵，大概是赫卡忒几个月的饲料钱吧。

    “收下吧~~”

    “那么，妾身就不客气了。”

    我接过了纸袋，紧紧地抱在胸前。

    “很抱歉，在下只是一介武人，只能将这样的东西送给你。”

    一旁的玻尔修递过来的是一柄短剑，剑柄上的徽章是……大概是他们家族的标志吧，之前好像在哪见过，毕竟是希尔芙利亚的贵族呢。

    “听妹妹说克莉斯小姐的护身的匕首被弄坏了，所以希望能用此物代替了。”

    “诶？是在地牢里战斗的那次吗？”

    “嘛，填了麻烦真的十分抱歉。”

    “不，多亏那次才能认识奥菲莉亚哦，也才能有今天的结果。”

    “说得对呢。”

    最后的告别是用笑容代替了，抱着大家的礼物盒祝福，我乘上了离开斯芬克斯的船。

    …………

    ……

    很久没乘船了，真的是很久没有了。

    幼小的时候曾经和父亲乘过一起游览瓦奥莱特，那时候我还并没有觉醒身前的记忆。

    “莲，你知道斯芬克斯的谜语吗？”

    我靠在甲板上的围栏，心血来潮向着一旁的莲提问了。

    “诶？那是什么？”

    看来他们的文明史和我们并不一样。

    “早晨用四只脚走路，中午用两只脚走路，晚上用三只脚走路的动物是什么？”

    莲对此相当困惑，一副完全想不出来的样子。

    这也是理所当然的，这可是只有俄狄浦斯回答出来的难题啊。

    “那是人类吧。”

    “诶？”

    不是莲，而是女孩子的声音从后方传了过来。

    “正解！”

    本以为是因为晕船呆在船舱内的赫卡忒。

    但是当我转过头时，眼前的女孩子让我大吃一惊。

    “奥菲莉亚！！你为什么会在这里！”

    “我也想和克莉斯一起旅行了~~”

    “所以特地跟上船了吗？”

    “不是那样，而是昨晚就在船上睡着了，也是刚刚才醒来，啊~~我写了一封信让别人今天下午再寄给哥哥，所以没事啦。”

    我看了看她那和哥哥一样的淡金色短发，确实有些睡翘起来的样子。

    “真的是做出什么事都不值得的奇怪呢。”

    我由衷的感叹着。

    “那么接着刚才的话题吧，克莉斯为什么突然说这个谜语呢？”

    “我也很想知道，还有为什么答案是人类？”

    这在我的曾经的世界里只是被写在书上，人人都知道的谜语罢了，但是这个城市经历之后，我才另有一番感受。

    “早上代表幼年，因为是婴儿，所以四条腿爬行；中午已经是成长了，所以直立着用两条腿走路；到了晚上则是老人了，需要拄着拐杖。”

    “嘿嘿~~果然是这样，我可是不止只会打架而已哦。”

    奥菲莉亚开朗地笑了。

    确实，在没听说这个故事的情况下能回答出来相当了不起。

    “人类时时刻刻都在改变着……这是一直在进行着的事情。

    顺应着自己的命运，在有限的生命中面对自己一片茫然的未来……”

    “什么事情都有可能发生……在悠久的轮回中，能打破这一切规律的，只有天上的神而已吧。”

    莲也感慨地看向天空。

    “但是正因为是人类，才有可能做到这样的事情吧。弱小而强大，具有无限的可能~~就连神也无法彻底猜透哦。”

    “两个人都突然说些很难的东西啊……我是觉得黑妖精们也在改变着~~

    嘛，亚人种族也算是人类吧。”

    “嘻嘻~~总之，是好结局就行了。”

    “欸嘿嘿，不过这也是多谢你了哦，公主殿下。”

    “诶？！”

    我惊讶地注视着将手背在背后，带着可爱笑容的奥菲莉亚。

    这样啊，原来她也知道了啊。

    回想起来确实是理所当然的事情，身为希尔芙利亚的贵族见过我的可能性也很高吧。

    呼呼~~人类中的女孩子尤其是让人猜不透呢。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第30.5章 another Alice
    希尔芙之季的某个双月之日，风和日丽的早上，有一位少年和一个中年男人站在举世闻名的诺布尔骑士学院的庄严大门前谈着话。

    “第一次来到这座城市时我可是被吓得不轻啊。”

    即使是身为莎法尔领主家的次子，在初次看到帝国帕拉狄斯的首都诺布尔之后，也只能瞠目结舌地愣在原地。“世界上……居然还有这样的城市！！”

    抛光得相当好的细岩高墙严严密密地环绕着整个都城，而比这些墙要高上十几倍直插云霄的则是城市中间的拥有着巨大存在感的白色宫殿，那是帝国皇帝维斯哈特居住的地方。

    “毕竟少爷看来是第一次来帝国呢，初次来这里的人都是这种反应啦。”

    “诶……确实，但是当时的景象实在是让人叹为观止。”

    “呵呵，之后估计到了学院里面之后还有更让您吃惊的事情吧。总之，领主大人的委托已经达成，接下来的生活还要靠您一个人了。小人也只能奉陪到这里了。”

    由父亲雇佣送我来诺布尔的护卫兼导游的骑士向我深深行了一礼。

    “啊，这边才是，如果没有亚尔非先生的帮助，我一个人肯定是无法到达这里的，非常感谢。”

    和克莉斯几年的生活，也让我变得习惯性地会感谢别人了。

    “那么，在就此别过了。”

    “是的，请保重。”

    男人抬起头之后，骑着来时骑乘的灰白色马匹，慢步拨开熙熙攘攘的人群，就这样渐渐消失在我的视野里。

    一路都非常顺利，我比计划提前了三天到达了帝国首都。

    “休息了很长一段时间没训练，总感觉连身体都变迟钝了。”

    看着敞开着的可容四五辆马车同时通过的大门，以及那些和我一样从世界各处来到这里的贵族新生们，我不禁这样想着。

    比我强的人有多少？

    在通过这扇门扉的人里，也夹杂着妖精，矮人和兽人……

    克莉斯告诉我人外有人，在这里的每个人都将为了成为骑士而努力着。

    我当然也是如此，既然来了就努力一番吧，等到克莉斯来到这里的时候必须要成为能保护得了她的男人才可以。

    要变得更强，比这里的任何人都要强！

    我握紧了自己的拳头，拎着只装着必要行礼的背包，和身边的同龄人一样，向着门的方向走过去了。

    然而，却吵吵闹闹的。

    本来只是以为是贵族子女们之间的嬉闹而已，但是走近一看才发现他们的目光都围绕在一个人地身上。

    一位黑色长发的纤细少女，穿着和发色一样全黑的学院女生的制服，她的身边有十位骑士分开人群，护送着向着前方前进。

    “那究竟是哪里的贵族啊……这么嚣张。”

    “笨蛋！小声点，那可是帝国的皇帝的独生女希尔维娅公主啊！”

    “啊？真没想到居然和我们是同期。”

    “可是公主殿下她不应该已经成年了吗？现在才入学？虽然看上去还是挺显小的。”

    “这也是听说的哦！公主之前好像失踪了一段时间哦~~但是前段时间好像自己回来了。”

    “那还真是任性啊……”

    “都说要小声点了！！”

    一边的几位男生在小声讨论着，看起来他们知道些什么呢。

    第一重要的是情报不是吗？

    我轻轻拍了一下其中一位高个的男生的肩膀。

    “啊啊！不是我说的！是那个矮子啦！！”

    他慌慌忙忙地摆着双手，就像祭典上的小丑一样。

    “不要这么慌啦，我只是想知道那位公主的来历而已。”

    “吓死我了啊。这你都不知道？外乡人？那可是这个帝国的公主哦，也就是将来的女皇哦！真正意义上君临全世界的女人啊。”

    他的另外两个同伴也是跟着他那夸张的语气跟着接连点头。

    虽然这么一说确实感觉挺了不起的，但是总觉得没什么实感可言。

    我的视线跟上了那位传说中的公主大人。

    黑色而剪得非常整齐的头发，却戴着看上去很平民化的珊瑚色头饰。

    但是仔细看到她的模样，才让人不禁呆然。

    完美的人偶……我只能想到这样的形容词了，让人有距离感的，却精细的仿佛创造神的杰作一般，美丽而可爱，这样完美的脸，就连克莉斯看到也不禁嘟起嘴表示不甘心吧。

    嘛，实际上两人应该有着相等程度的容貌，克莉斯却意外地很适合平民和女仆的装束，和谁都能很快打成一片，她还常常跟我炫耀有商店街的男孩子向她表白，总而言之也就是那种很容易接近类型的女孩子。

    但是眼前的这位公主她却散发着的让人无法靠近的那种气场，真正高贵的出身者，这就是她给其他人的第一感觉。

    但是就是这个时候，我和这位公主的视线交汇了。

    她的那张精细白皙的脸颊瞬间被惊愕的神色填满了。

    本以为是自己的脸上是不是粘到了面包屑什么的，我急忙擦了擦自己的脸颊。

    如果是这种程度的话应该不会让这位了不起的公主殿下这么在意吧。

    谁知道她完全不管周围的骑士，就这样大步走了过来。

    “诶！？希尔维娅殿下向着这边！！”

    “不得了！！一定是你这混蛋太大声了！！”

    “啊啊，糟糕了。父亲，我要被处死了！”

    三个男生惊恐地抱成一团，眼泪鼻涕全都流了出来。

    再怎么说反应也太过剩了吧……

    “难道是艾文？”

    “诶？！”

    被称为希尔维娅公主的一句话让我将头从三男生的那里转了过来。

    真的是冲着我来的吗？

    为什么会知道我的名字。

    “哎，没错，在下正是迪尔兰莎法尔家的次子艾文·克洛·莎法尔。”

    对着这位公主，我的语气也莫名变得更加恭敬了。

    “妾，妾身……终，终于再次……见到你了。”

    “诶？”

    “艾文！”

    温暖的触感，和克莉斯完全不同的丰满胸部仅仅地贴在我的身前。

    “！！”

    “公公公公主殿下！！！”

    “快点！！快拿下这少年！！”

    所有学生都将视线投了过来。

    护卫在公主周围的骑士们面对这突如其来的状况都慌了起来……啊啊，其实我比你们更不知道怎么回事。

    第一天上学就有没见过的公主殿下主动抱上来？我该不会还没睡醒吧……而且她还说什么终于见到我了？我为什么会做这样扯淡的梦啊！！

    但是公主保持着抱着我的姿势，回头瞪了骑士们。

    “敢动艾文一根汗毛……就把你们全都变成蟑螂！”

    他们拖着精制护胫的清脆声音，维持着握住剑的姿势，没有人敢再向前靠近一步。

    而公主只是露出恍惚带着些微红的面容，我甚至可以看清她金色的瞳仁。

    “希尔维娅公主殿下，请问这究竟是……”

    “希尔维娅？难道说，您忘了妾身吗？”

    看着我无法理解的样子，公主变得有些动摇起来。

    她抬起头，用湿润的眼眸紧紧盯着我

    那个发饰？贝壳状的……总觉得在哪里见过啊。

    “抱歉，确实想不起来了，我们曾经在哪有过偶遇吗？实际上我也是第一次出家门罢了。”

    抱着我的双手，松开了。

    “怎么……会？”

    恩？什么情况，我做错了什么吗？

    一瞬之间公主露出了悲伤的表情，向后退着脚步。

    随后便跑离了这里。

    我甚至能看见空中飞舞的澄亮泪珠。

    “希尔维娅殿下！！请稍微等一下。”

    骑士们将视线在我和希尔维娅间来回回顾，最后还是追着更重要的那一方跑了过去。

    这究竟是怎么一回事啊？

    而且总觉得也不是毫无原因的，感觉忘了些很关键的东西。

    ……还是等安顿下来再想吧。

    丢下全部仿佛中了冰魔法被冻在原地的学生，我向着校舍的方向迈出了步伐。

    ================

    第四卷the－end

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
蕾（Knospe）（1）
    “小贺啊，不觉得蛭涟她变得越来越可爱了吗？”

    带着一张懒洋洋的蠢脸，友人道华向我突然说着让人摸不着头脑的话。

    “和我又没关系……怎么突然说这个？你对她有意思吗？”

    “只是随便说说而已啦……”

    “这样啊。”

    午休时间在吃完晚餐之后就显得格外无聊了，在充满着食物气味的教室中学生们都聊着些可有可无的废话。

    蛭涟？和我平时没什么交流的女生……

    好像高一的时候是有说过几句话啦，好像担当图书委员时聊过天，不过后来不做之后就没什么交集了。

    头发也留长了，配着细长的蝶结缎带，很符合她那种娴静的氛围。

    坐在教室的最右边的座位上一个人孤零零地看着书。

    纤细洁白的手指拨动着书页，光是看到这一幕就能感受到令人窒息般的艳丽。

    确实呢……不过比起可爱，说是美人才更符合她。

    “其实她的人气很高哦……但是不怎么讨女生们的喜欢。”

    “是哦。”

    单是散发着这种冰冷的气势就让人无法接近吧，对于异性来说是美丽，对于同性就是灾难了。

    “但是啊，让我火大的是，听说蛭涟她很在意你呢！小贺。”

    “哈啊？谁说的？！”

    没有注意音量的吼声吸引了周围同学的目光。

    我急忙环顾四周，貌似被注目的反而是我这边呢……

    就连蛭涟她也被这句话吸引到朝我这边看了一下，不过在眼睛对上的时候就急忙移开了。

    四周的同学们不禁窃笑着。

    别看我这边啦！！混蛋们。

    真会给我丢人……

    “你这家伙有点神经好不好！”

    “哎~~有什么不好？她那个反应看来确实是那样没错吧。”

    “正常人都会移开吧！”

    被他这么一提我都感觉脸变烫起来了。

    这家伙要不是神经这么大条一定会受女生欢迎的……

    宛如雕刻出来般的棱角分明的脸庞，可惜平常又是这么一副呆样，浪费啊。

    而且我自己非常清楚，自己是不可能喜欢蛭涟的。

    “稍微有点吵人哦，小贺~~”

    “啊，小檩……”

    从身后传来有些不满的抗议声，但是即使被这样温柔的声音责骂也只会让人露出笑容乖乖认错吧。

    “不好意思呐，小檩……”

    因为事实上我就是这么做的。

    作为青梅竹马来说早就习惯了这种应对方式了。

    芥檩她就是带有这种不可思议的魅力。

    人望很高，才色兼备……

    是我最喜欢的青梅竹马。

    应该说光是让这么完美的女孩子成为我的青梅竹马这件事，就已经让人谢天谢地了。

    “喔，看来这边才是本命呢~~一看见芥檩的脸一下子神态就完全变了，哈哈。”

    “闭嘴，察言观色的恶心男。”

    但是无法否定道华的话，檩对我来说是完全特别的存在。

    听别人说，恋爱只能维持三年。

    而我从十几年前，小学的时候我就开始喜欢她了。

    如果这种心情会因为开始交往而改变的话，还不如保持着这样的状况持续下去。

    但是绝不会让别人抢先……

    “嘛，别开这种玩笑啦，道华君。”

    檩的脸也变得红彤彤的，虽然平常那样就可以了，但是这样的她看起来更加可爱。

    “受欢迎的男人真是辛苦啊，我看来太碍事了呢~~先走一步了哟。”

    一脸清爽的笑容，向我挥了挥手后就离开了座位。

    虽然有点不爽，但是总之还是谢谢助攻了啊。

    “最近都没一起回家呢~~小贺还是回家部吗？”

    代替离开的道华，檩她在我前方的座位上优雅地坐了下来。

    “没错哦，完全找不到什么特别感兴趣的社团呢，而且早就过了那个时间了。”

    “诶？小贺明明画画很擅长的，不加入美术部吗？”

    “擅长什么的……完全没有的事，这样子就好了，自由的时间也多一些。”

    我不过是个半吊子，说是擅长不如说是只是骗骗门外汉的水平。

    而美术部的前辈们都是非常厉害的人……这样不知羞耻地混到他们中间，实在是太突兀了。

    “真是的……这样的话，不如来我们部吧。”

    诶？这如果是邀请的话真是求之不得，但是我记得檩的部是……

    “我们甜品部的学姐们之前因为升到三年级要升学的原因陆续退部了，现在也正好处于缺人的状态……”

    她就这么带着困扰的语气说明着。

    不禁让我产生了帮她一把也可以吧的想法……

    但是这个想法片刻之后就被紧随其后的理性击碎。

    不，不不……虽然能和檩在一个社团真的相当愉快。

    但是那种全是女生的部让人怎么呆下去啊？

    甜品部，由料理部演变而来，后来进化为以制作甜点和享受下午茶为主的奇葩社团。在男生里被称为大小姐们的花园，简称“花园”，我现在也不明白为什么芥檩会在这种社团里。

    之前就听说了，那个社团几乎只有妹子，也有不怀好意的男生提出过入部申请。

    结果不但被否决之后还被私下取了“妄想开后－宫的白痴男”（戏称后－宫王）的外号，直到现在都被大家嘲笑着。

    然后那个可怜的男生受打击太大剃了光头，到处嚷嚷着要出家……

    你是要我成为后－宫王（笑）二世吗！？

    “那个……甜品部，貌似不太欢迎男生来着……”

    我对着她苦笑了一下。

    这种时候还是拒绝吧，那种罪实在是太沉重了，我可不想去分担那个勇者的伤害。

    “诶……不是，那个……其实之前是因为学姐们的原因一直拒绝其他想入部的男生。”

    “虽然这么说……但是实在是有些抗拒啊。”

    我可是玻璃心来着，就算入部的事情没什么问题了也不想被人私下嘲笑啊。

    那样绝对敬谢不敏……

    “但是实际上现在包括我在内就剩两名女生了，这样下去要被废部……”

    “那不如和我一起加入回家部吧！”

    “绝对不要！！”

    立刻拒绝了……

    真是的，那种吃着预算又坑人的社团有什么好啊。

    “现在加入的话每天都能吃到女孩子的手制蛋糕哦~~”

    “…………”

    “小贺最喜欢的起司蛋糕也有哦。”

    “…………”

    还真是不依不饶呢。

    “为什么一定要我呢？女生的话想加入的不是有一大堆吗？”

    每天都能吃到免费甜品的社团大概也就只有这个了。

    男生当然是没有，但是女孩子只要听到甜点随你吃到饱的诱饵一定会上钩的吧。

    “其实，我们部在低年级女生之间的口碑也不太好啦……”

    “诶？”

    “我身边的朋友还说让我离开这个部加入学生会呢……但是对甜品部也有特别的感情，不能就这样轻易离开了，对最后剩下的那孩子也很失礼……”

    因为一直摆着高姿态的学姐们的原因，在给男生留下重大打击后自身也被质疑了吗？

    倒是可以想象啦。

    名副其实的敌伤一千自损八百。

    “……帮我一下下，不可以吗？”

    “不……”

    “嗯？难道不可以吗……”

    悲伤的神色一下子就浮现在她的脸上。

    感觉就快哭出来一样。

    唔，这不是变得没办法拒绝了吧

    “稍……稍微参观一下的话，也不是不可以来着。”

    违心的话不自主地顺着嘴巴吐出来了。

    “哈哈~~最喜欢你了哦，贺由君~~”

    最喜欢……

    唔……

    即使只是随便说说的话，也让我恍惚不已。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
蕾（Knospe）（2）
    放学后，在小檩的带领下我们来到了料理室。

    “哇，这还真是奢侈啊……”

    除了一年级的料理课之外平时几乎没有其他人会使用这间教室，也就是说完全没什么正经活动却占用这么大一间部室吗？这可有点厉害啊。

    从茶具到烤箱也是一应俱全。

    “很多道具是大家自费购入的哦~~不过学姐们退出后也打算把这些留给新入部员。”

    “欸……”

    “小贺要喝什么呢？像平时那样一直喝拿铁咖啡？要尝试一下红茶吗？”

    青梅竹马笑嘻嘻地问我要喝哪种饮料。

    不过看这个反应一定是拿到了新的红茶茶叶想让我喝一下说说感受吧。

    光是那花一般的笑容就能明白了。

    这时候就稍微回应一下她的期待吧。

    “那就拜托红茶，小檩~~”

    “呼呼~~那么请稍等哦，主人。”

    开着玩笑说出让我小鹿乱撞的女仆般的台词，檩她哼着小曲走进了准备室。

    估计是要取什么东西吧，毕竟平时也是有人上课的教室，也不可能把厨具电器什么的放得到处都是。

    由于准备室比较狭小所以我也不进去碍事了，坐在一边的桌子边取出了智能手机，翻起了一些最近更新的轻小说。

    真不清楚对于阿宅来说究竟手机除了看小说，动画以及玩游戏之外还有什么用啊。

    通讯录里永远只有2位数刚出头的人数，而且即使是这样也很少和他们通话。

    不仅如此，我由于个性原因也很少和那些阿宅同士能玩得来。

    真是的，为什么都能一副很了不起的样子吹一些明明不是自己做的东西呢？以炫耀自己看过别人没看过的东西为乐。

    还有聊个天为什么还要放那么多意义不明的表情图片或者一连串刻意卖萌的话语，不是一点都没考虑过别人的感受吗？

    所以，我还是只和身边的人来往，虽说道华那边也是维持着一般的朋友关系。但是对我来说芥檩是青梅竹马实在是太好了。因为她的存在，总感觉自己的人生也充满了意义，仅仅是每天早晨能看见小檩就已经让我非常开心了。

    尽管从小到大都过了十多年，但是这一点却完全没有变过，缪斯女神在眷顾着我。

    她总是带着一脸温柔的笑容，在低落的时候为我打气，就连我说一些她完全不怎么接触的宅话题时小檩也静静地听着，并让我说更多给她听。

    如果这里是轻小说或者galgame的世界的话，那么就可以肯定青梅竹马的好感度已经是最高了吧。我才不想要什么傲娇妹妹、小国公主或者外星非人类美少女什么的。

    爱与美之神阿芙洛狄忒，请把小檩赐给我，这样就好了。

    嘛，不过这也是非常奢侈的愿望就是了，小檩也是个温柔可爱的女孩子，当然有众多男生的追求，虽说站在青梅竹马的位置上，但我也是那其中的一人。

    如果现在表白的话会怎么样呢？不，还是太心急了……flag还没立起来呢。我要等待最好的时机，如果被小檩拒绝我大概就要活不下去了，所以必须等最有把握的时候。

    …………

    就在我在脑内妄想这些事情的时候，料理室的门被拉开的声音传了过来。

    很出乎意料的是我认识的人。

    蛭涟？她为什么会在这里……难道……

    “啊，小涟，你也来了吗？”

    端着托盘的小檩也正好从准备室走了出来。

    “哎，因为放学的时间还是挺空的，不过，贺由君是……”

    这时候我大概也猜到了，另一个部员就是她吧。

    而且看上去这两人还挺熟的，在班里好像有时两人也会说些什么来着。

    “小贺是今后就要加入我们部的新部员哦。”

    “这……这样吗？”

    “我还没说要加入哦……”

    蛭涟她不是明显地有点动摇了吗？果然突然两个女生的部室突然来了一个男生也让她很不舒服吧。

    虽然能和小檩在一个社团是相当不错，不过还是拒绝吧。

    “那个……果然我还是……”

    “男生不能那么小气哦~~总之请先用茶和点心吧，虽说蛋糕是昨天做好的~~不过应该味道还没差吧。请慢用哦，主人，大小姐~~”

    我刚想回绝入部时就被檩她巧妙地打断了。

    轻轻放下托盘，那里已经放着准备好的红茶和蛋糕了。

    “连我的那份也准备了吗……”

    “嗯~~猜到小涟会来的。”

    小檩坐在了蛭涟的旁边。

    呜呜，为什么不坐在我的旁边啊。

    话虽如此，但是真没想到蛭涟就是小檩所说的另外一个女孩子呢。

    本来还以为是那种辣妹型的女生来着。

    因为小檩的人缘好，又温柔，所以也有各种类型的女生朋友，大部分就是属于那种永远跟我搭不上话的那种妹子吧。

    “唔，茶很香哦。”

    “嘻嘻~~真的吗？”

    “没错哦，蛋糕也很好吃呢。”

    虽然我很少喝红茶，没什么概念，但是口感清香醇和，入口时茶的香气弥漫在整个口腔之中，饮后喉间有久久不去的回味感。

    并不是什么奉承话，但是除开茶叶本身的优质，作为冲泡者的檩也是非常熟练。

    “还想再喝一杯呢。”

    “你喜欢就太好了~~我帮你续杯哦。”

    说完，檩她拿着杯子又回到准备室去了。

    现在料理室里就我和蛭涟两人面对面坐着……

    她捏着茶杯的柄，小嘬了一口红茶，将细长的双腿重叠着优雅地坐着。

    虽然之前和道华讨论过她，不过现在仔细一看，蛭涟真是个不得了的美人……

    不仅仅是那完全不亚于檩精美的美貌，还有那与黑色长发美人相符的气质。

    这样的她就坐在我的对面，中午貌似也说了一些很失礼的话，要不要道个歉呢，不过感觉完全搭不上话啊。

    “贺由君想加入这个部吗？”

    “诶？不，不，倒不是觉得这里不好……”

    突然而来的问题一下就让我乱了阵脚。

    真是无法想象蛭涟先开口的情况啊。

    “是在意别人对甜品部的评价吗？”

    “唔……虽然是有一点啦。”

    “如果是那样的话，我认为不必担心。”

    “诶？”

    她放下了茶杯，将挡在额前的刘海拨至而后。

    “现在这个部只有芥檩同学和我两人，一定不会像之前那样出现刁难男生的情况……”

    “这样啊……”

    虽然之前小檩也说过一样的话，不过从蛭涟的嘴里听到不知道为什么特别有说服力呢。

    “因为之前的男生确实带着不纯的目的，虽然最后是挺可怜的，不过我并没有认为学姐们做错了什么。但是倒不如说现在对于贺由同学是相当欢迎。”

    “是因为人数不足要废部的原因吗？”

    “确实是那样没错，不过我很清楚贺由君是非常值得信赖的人，不然芥檩同学她之前也不会一直提到贺由君了。”

    小檩她？经常在女生面前提到我吗？

    “不光是这样，而且我本人也相信贺由君……和，和其他男生并不一样，不会带着奇怪的目的加入这个部……”

    蛭涟的声音说到一半变得小了起来。

    相信？为什么……我明明和她没什么交集才对，之前做图书委员时也只是说些可有可无的话而已。而且我并不是像她所说的那样……

    感觉良心有点刺痛啊，我确实是为了和小檩接触才答应来参观甜品部的。

    蛭涟她却表现出一副完全相信我的姿态，我实在是无法理解。

    “啊，你们看起来已经顺利聊上了呢，感觉已经很好地融入了嘛~~给，小贺，续杯哦。”

    端着红茶过来的檩保持着以往洋娃娃般的可爱笑容。

    “如何~~要不要现在就加入呢？”

    在放下茶杯的同时，檩也将入部申请书放到我的面前。

    呃……总感觉被算计好了一样。

    小檩她有时候就是有一点这种小小的坏心眼呢。

    嘛，不管如何这时候再拒绝也太不识趣了。

    那么，就告别回家部吧。

    再见了……我rpg角色的等级，这也是为了和喜欢的妹子交往必须的代价啊。

    “那么，请多指教了，小檩，还有蛭涟同学。”
蕾（Knospe）（3）
    “所以说，你就这样准备加入甜品部了？”

    “是啊……唉。”

    光是回想就头痛不已啊。

    “有什么可烦恼的吗？不光是最爱的青梅竹马，就连单相思你的蛭涟也在哦。”

    “都说了完全没关系了！”

    在第二天的中午，我又和道华在闲扯着。

    这家伙的建议80%是没有什么价值的，不过之前蛭涟的态度确实让人有些不解。突然就说什么相信我的话，情不禁也会让自己想对方是不是对自己有想法。

    对此我急忙拍了拍脸颊。

    快放弃这种想法吧，实在是太失礼了，无论是对小檩还是蛭涟来说。

    “看来你真的有在烦恼这种事呢……”

    道华他敏锐地盯着我，真可恶，这家伙观察别人想法的时候准确度是出乎意料的高。

    “对了！道华你也一起来吧！”

    “唉？什么……”

    “就是那个啊！甜品部。”

    “我拒绝……”

    “为什么啊！！！”

    以最快的速度否决了。

    同时还以兴趣缺缺的态度掏着耳朵……好脏啊，这家伙。

    “谁要做这种遭人记恨的事啊……”

    “记恨？”

    “你啊，该不会真的不明白吧？”

    所以就说究竟在说些什么啊，不说清楚我要怎么明白？

    “真是前途多舛……那么，我去买饮料了。对了，别跟来。”

    “唔……”

    刚才他的表情是认真的，跟过去就揍我的眼神，这家伙打架又强的一塌糊涂，混蛋。

    算了，离下午的课还有一点时间，去部室看看吧。

    …………

    可是到了料理室的时候，那里只有蛭涟一个人静静地看书。

    难怪呢，刚才也没看到她在教室。

    姑且还是打个招呼吧。

    “哟，中午好哦，蛭涟。”

    “午安，贺由君。”

    她放下了书本，礼貌地向我也回了一声。

    话说这孩子真的很喜欢看书呢，基本上看到她的时候都在看书……

    “蛭涟总是在看书呢……”

    “因为很有趣。”

    这还真是让人惊讶，还以为她会说出什么想要了解更多知识之类的模范生回答。

    “欸？《尼伯龙根之歌》……真想不到蛭涟同学对神话史诗这类感兴趣。”

    督了一眼她手上的书，出乎意料的是有名的冰岛史诗。

    我也是非常喜欢神话传说这类故事，因为总是充满着浪漫的感觉，并且里面的很多词都会作为小说和游戏的a……

    “正是因为已经无从考证并且带着奇幻色彩才会让人有读下去的意味，贺由同学也这样认为吗？”

    “我懂我懂！吟游诗人们目睹了英雄的事迹后在酒馆即兴创作的诗篇，光是想想就让人兴奋不已啊。”

    “呼呼，贺由同学真是个有趣又充满热情的人。”

    她掩住了樱色的嘴唇轻轻地笑了，这一举动让我的脸不禁红了起来。

    刚才或许有些过于激动了。真是意外地有着共同的兴趣啊，加入这个部或许有点意思了。

    “蛭涟同学果然喜欢北欧体系的故事吗？”

    “并不只是……都很喜欢，希腊，凯尔特，斯拉夫，印度以及圣经体系的也都读过。”

    “欸！好厉害，很多都是零零散散无法成书的呢。”

    斯拉夫以及凯尔特神话的都是一些以口相传的民间故事。

    “自己也是在网上查了许多故事来读……”

    与情绪高涨的我相比，蛭涟则是显得有些怯生生的。

    “啊，不好意思，我太大声了。”

    “不，每个人对自己喜欢的事物都有狂热的一面。”

    这样说着，她又露出了那个淡淡的微笑。

    总感觉现在的蛭涟超有魅力啊！

    不行……我得决心不能动摇。

    “那么，果然喜欢的类型还是英雄的史诗吗？”

    《尼格龙根之歌》讲述的便是北欧神话中最有名的英雄齐格飞的故事。

    嘛，也许只是正巧在看罢了……即使大家的兴趣都是读这样的神话传说喜欢的类型也会有所不同吧。

    “其实，比起这些英雄的故事，一些悲伤的恋爱故事却更让人在意。”

    “悲恋啊，这样吗……果然蛭涟同学是女孩子呢。”

    “难道说，贺由君之前没把我当做女孩子来看吗？”

    “不，不……没有这回事，只是因为蛭涟同学总是散发着一股冰美人的气息……”

    “诶……”

    啊啊，我都说了些什么啊，而且蛭涟也因为这突如其来的夸奖变得红着脸不知所措的，气氛好糟糕！

    得赶快转换个话题。

    “说道这类故事，就不得不提到希腊神话了吧。”

    于是我继续接着刚才的话接着说下去了。

    “是呢，贺由君喜欢其中哪个故事呢？”

    她带着有些好奇的语调问着。

    “不如这样吧，我们一人说一个自己最喜欢的关于悲恋的故事怎么样。”

    “听上去很有趣，不过如果是……对，对方听过的故事也不能有怨言哦”

    嘛，蛭涟稍微顿了一下说出了条件。

    这我也明白，毕竟讲故事最讨厌的就是好不容易说完对方来一句“啊，这个啊，我听过来着。”

    这些粗线条的家伙，太不在乎别人的感受了！

    道华那个混蛋就这么干过，全程一副满不在乎的样子掏着耳朵，早知道当时说到一半就该停下来。

    不过蛭涟这类恬静的女生是不会做这种事的吧。

    “嗯，嗯~~那么由我这边先说啰。”

    “洗耳恭听~~”

    蛭涟将椅子转个了位置面向我，并着膝盖用胳膊支撑着下巴作出一副饶有兴致的听者姿态。

    糟糕，好可爱！

    为了将这一意识赶出大脑，我开始动起了嘴巴。

    “在遥远古代的塞浦路斯有一位国王，他叫做皮格马利翁……他是一位擅于雕刻的巧匠，然而多才多艺的国王却并不喜欢反间的女子，他发誓永不结婚。”

    “真是让女性讨厌的国王呢……”

    “确实是这样啊。”

    现在回想起来，塞浦路斯的国王还真是一个傲慢的家伙啊，不过这个故事让我最为着迷的并非它的本身。

    蛭涟她应该是听过才对，不过可能出于为了照顾我的心情开始数落起皮格马利翁了。

    “但是正因为他的雕刻技艺的高超，所以便自己利用雕像刻了一尊美人的雕像……雕像每天都被他精雕细琢，美丽也是日益增加……有一天，这个美人的雕像被完成了。她的美超越了所有的女性，国王给她取名为伽拉忒亚（完美的女性）。”

    我看了一眼自己的听者，依然静静地聆听。看到我停下说话后便稍稍歪着脑袋，仿佛说着“然后呢”一般的感觉。

    “发觉的时候，国王已经爱上伽拉忒亚了……但是，当然这份恋情是无法得到回应的。”

    “…………”

    很可惜，如果故事就这么结束的话倒是一段凄美的悲恋了，不过结局是圆满的。

    “爱神阿芙洛狄忒非常同情他，便赐予了雕像生命，并让他们结为夫妻……可喜可贺~可喜可贺。”

    感觉有些走题了，蛭涟明明让我说的是悲恋来着……

    但是每次想到皮格马利翁的故事却总让我想到青梅竹马的小檩。她就像伽拉忒亚一样完美……希望我的结局也被阿芙洛狄忒祝福吧。

    “很不错的故事……明明是圆满的结局却会让听者有悲伤的感受。”

    “蛭涟同学也这么认为吗？”

    听完了故事她坐直了身体，那黑色的长直发也在她的动作下轻轻晃动。

    “因为世界上没有多少人能获得理想的爱情吧……”

    “唔……是这样吗……”

    “没错哦，我接下来要说的故事便是这样。”

    承接了我的话，蛭涟也开始叙述自己的挚爱的物语了。

    “贺由同学知道赫利俄斯吗？”

    “哎，当然，有名的太阳神呢。事实上也有将光明之神福玻斯·阿波罗与他弄混淆的说法。”

    现在反而是赫利俄斯的故事很少被提起了。

    “没错，贺由同学知道的话我也不必多解释了，不过这次实际上我要说的正是一个被误传的故事哦。”

    “欸，误传？”

    “嗯……正如你所说的，被弄混淆了。并非赫利俄斯，而是阿波罗被谬误成为主角了，甚至情节也变了许多，但是我觉得这个要更加符合我的口味。”

    是吗，也没什么不可以的，现在我们也并不是站在学术的角度上去研究神话。

    仅仅是一个社团的社员间互相聊天罢了。

    于是，蛭涟她继续开始说了下去。

    “克吕提厄是一位海洋女神……她有一天看见了正在狩猎的阿波罗和他的妹妹阿尔忒弥斯。

    被阿波罗的俊美容貌所吸引，克吕提厄对他一见钟情了。”

    “真是有些肤浅的想法……”

    “贺由同学有些爱报复呢”

    “欸？抱歉……”

    貌似我的打断让她有些不满，所以我急忙闭上了嘴。

    “克吕提厄很想与自己所爱的人搭上话，很可惜，骄傲的美男子连正眼也不肯瞧她一下就走掉了。”

    真过分啊，这种家伙……仗着受欢迎随随便便伤妹子的心么，真该天诛啊。

    为了不惹怒蛭涟，我在心里小声地吐着槽。

    “可不是不甘放弃的女神却依然注视着天空，看着华丽的日车一次又一次从头顶飞过……渐渐地，她的面容变得憔悴起来。现在即使被阿波罗看到……她也没有自信能……让自己直视他了。”

    是我的错觉吗？总觉得蛭涟的声音带着了一些哽咽。

    “但是，众神可怜她的恋情……便将克吕提厄变成了一株向日葵，让她能永远向着太阳……”

    …………

    “嘛~~总感觉神都有些爱多管闲事来着。”

    故事说完，蛭涟什么也没说。

    为了调节气氛，我说出了一些幽默（自认为）的话。

    结果就是……

    泪珠从她的眼眶里跳了出来。

    诶！诶诶诶！！

    我说错了什么吗，反应为什么会这么大！！

    这时候要怎么办？

    可是偏偏在这种时候，料理室的门被打开了。

    “午安哦~~小贺！小涟~~欸？小涟！！”

    我的青梅竹马挑在最好的时机闯了进来。

    “哦哦哦！！小贺你做了些什么啊！为什么要惹哭小涟啊。”

    “没有啊，我真的什么都没做来着。”

    “别胡说八道哦，那怎么会好好的哭起来啊。”

    我怎么知道啊，这种事还是让当事人自己解释起来最方便了吧。

    “不，不是贺由……同学的错。只是稍微被故事影响了心情……非常抱歉。”

    在我开口之前，蛭涟便已经取出手帕擦拭了眼眶，向着小檩她慢慢说着。

    “故事？”

    “啊啊，我们正在说着关于悲伤恋情的故事啦。”

    “原……原来是这样啊，不过，不能随便和女孩子说这种话题哦。”

    “是，是吗？”

    既然是出于小檩口出多半也不会有错了，必须记下来。

    “小涟也是哦！”

    “嗯，不好意思，芥檩同学。时间不早了，我先回教室了。”

    “欸？不去洗一下脸可以吗？”

    在檩她说出这句话的时候，蛭涟她已经从料理室离开了。

    随后我也和小檩她一起回到了教室。

    …………

    下午的课基本没怎么听进去。

    是我太过于在意了吗？

    蛭涟她当时的那份悲伤……感觉并不是来源于故事那么简单的事情而已。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
蕾（Knospe）（4）
    蛭涟视角：

    真正的笑容只会出现在拥有幸福的人的脸上。

    所以我的脸上没有真正的笑容。

    也没见过有人对我露出过这样的笑容。

    …………

    尽管这么说，但是升学到高中自己还是变了很多。

    明明是一直板着脸这么阴沉的人，却还是有人愿意向我搭话。

    “是叫做蛭涟同学吗？今后就请多指教了~~”

    那个男孩子的脸上有着让我羡慕的笑容。

    第一次在这个学校里看到这样毫无杂质的温柔笑容。

    图书委员……说到底也只是老师随便安排的苦差事罢了，但是他就像真的很开心地接受这一切，沉浸在这份工作里了。

    从那一天开始，我对贺由产生了兴趣。

    贺由君很喜欢读书，而且是什么书都读。

    当然不仅仅如此，听他的朋友提过，贺由君也喜欢rpg游戏和叙事风的歌曲。

    这个人一定很喜欢故事……我擅自这样猜测了。

    在图书委员的工作中，我们只是进行一些断断续续的闲聊。

    我能感到贺由君想要说更多的事情，我也想这样听下去。但是很不争气的，这副阴沉仿佛瘟神一样的气场却总让对方开不了口。

    “呐，贺由君最近在读什么书吗？”

    鼓起了勇气，我主动向他提问了。

    “啊，都是些男生喜欢的故事呢，蛭涟同学不一定喜欢啊。”

    “我想读……”

    “诶？啊啊，那还真是头疼啊。”

    他看上去十分困扰。

    这是当然的，我知道贺由君最近在读叫轻小说。

    而且是以萌系超具魅力的女性角色在男性间大获好评为卖点的书。

    “叫做《adolheaven》的轻小说啦，对女生来说很无趣啦，蛭涟同学一定看不下去的！”

    “不……我要读，请告诉我在哪能买到。”

    “诶诶！你是认真的吗？那么我借给你吧。”

    “可以吗？”

    “没，没关系的，都看完了，最新的一卷也要两个月左右才发售。”

    “是吗？非常感谢。”

    …………

    确实是很无聊的故事……

    主要讲述了一个叫做adol的穿越少年在世界各地开挂冒险拯救妹子的故事。

    每一卷都是差不多的展开，主人公就像一块磁铁一样吸引着类型不同的美少女们一个个贴在自己的身旁。

    同时，主人公还拥有着穿越时神明赐予的力量，无论是英俊的年轻气盛骑士，他国的将军，迷之地的剑圣，恶魔，后来到神佛什么的都统统吊打……完全不明白这样的展开有什么意思。

    美少女们也是，一个个性格迥异，但是大多命运坎坷。

    adol就这么碰巧地将她们一个个救离苦海，而且这些女孩子一旦迷上了主人公便死心塌地，无论之后出现怎么样优秀的男性都毫不动心，就像忠犬那样……

    最最让人无语的是，明明有这么多美少女陪在身边，主人公却像圣人贤士一般，完全不考虑恋爱方面的事情，每次都是女孩子们主动进攻，但是即使这样主人公仍然只是像应付差事那样通通答应，但却不对其中任何一个有过分的想法。

    人渣呢……像收集人偶那样收集不同类型的女孩，对她们却毫不出手，这人究竟多么鬼畜啊。

    我一口气读完了七卷，大致感受就是这样。

    书腰上的宣传虽然写着超萌角色，销量多高……即将改成tv动画。

    但是完全找不到能让人愉快的地方，贺由君说很无聊的说法也有点问题……

    这绝不无聊，是超让人火大的感情。

    …………

    喀拉喀拉……

    听到木质拉门的声音，我合上了书。

    爸爸他回来了，该做饭了……

    “小涟！！小涟……”

    低沉有些嘶哑的声音呼唤着我的名字。

    又喝多了吗？

    我急忙跑下楼梯。

    “没事吗？爸爸……”

    他的衬衫上带着很重的酒臭味，摇摇晃晃地走了进来。

    我急忙扶住他。

    “唔，头有点晕，课长他今天接到升职报告，喊大家一起去喝酒了，真的很对不起。”

    “不……没那回事，吃过东西了吗？”

    “哎，姑且算是吧，虽然在路上吐掉了，不过现在也清醒了很多。”

    “……等一下，我马上就做饭，粥能喝吗？”

    “这么晚了还没吃饭吗？我说过如果我回来晚了你就自己先吃饭吧。”

    “抱歉……”

    “不……没什么。”

    “爸爸先去洗澡吧，一会就做好了。”

    “诶……辛苦你了。”

    说完，我就进厨房了。

    “呜呜……”

    妈妈还在病床的时候跟我说了。

    “爸爸就交给你了呢，没有人照顾，那个人一定会勉强自己而垮掉的吧……他从以前就不怎么会拒绝别人了，从我向他告白的时候开始。”

    眼泪不知道为什么就流了下来。

    为什么要这么勉强自己啊……

    为什么那些人要逼着爸爸喝酒呢……

    他的身体已经很差了。

    如果只剩我一个人了那该怎么办……

    我尽量压低自己抽泣的声音，不能让他听见，否则一定又要为多余的事情担心了。

    现在我的脸一定很难看吧。

    贺由君一定不会有这样的表情……

    他一定要成为有着闪耀的笑容的人才行呢。

    …………

    ……

    图书管理员的工作今天依然要做……

    但是对我而言，这可能是来学校最期待的事情了。

    “读的还真是快啊，怎么样？很无趣吧。”

    第二天把书还给他的时候，贺由君有些不安地问着我。

    看着贺由君这样的表情，我说了谎。

    “不，角色都很可爱呢，挺有趣的。”

    “不必勉强自己哦，其实我一开始也只是因为插画很漂亮才买的……”

    他有些不好意思地挠了挠头。

    “这样么……不过贺由君最喜欢哪个角色呢？啊，当然是指女性角色。”

    “诶？嗯……非要说的话，还是巫女姬吧。”

    原来如此，巫女姬是故事中盘才加入的角色，在几个女角里是很娴静的那一类，不敢进攻，默默喜欢着adol的角色，很碰巧，如果非要说有什么喜欢的角色，她也算我看得最顺眼的一个了。

    在这方面我们很相似呢。

    “嗯，我知道了~~下次请再借给我其他的书看吧。”

    “诶？真的可以吗？好的，下回一定推荐一些更有趣的作品。”

    贺由君他信誓旦旦地说道。

    结束了闲聊。

    于是，我又回到了图书委员的工作之中。

    正如之前说的那样，我和贺由君的对话只是一般的闲聊罢了。

    但是可能他还未发觉……就连我自己也只是刚刚才发觉到。

    结束了对话的时候，心脏痛了一下……

    想要说更多，听他说更多故事。

    或许小说里的那些角色也没做错什么吧。

    因为我也是毫无理由地喜欢山贺由君了。

    …………

    我记得巫女姬是一个黑色长发皮肤白皙美少女来着。

    自己一定不能和这些萌系的美少女相比吧。

    但是如果只是留长头发的话……

    ============

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
蕾（Knospe）（5）
    “小贺……你觉得蛭涟她怎么样？”

    “诶？什么怎么样？”

    就在一起放学回家的路上，不知为什么芥檩突然说出了这句话。

    “因为今天小贺和小涟她相处得很不错的样子，虽然最后弄哭了人家。”

    “只是普通地在聊天而已啦……关于她为什么哭我也不太清楚。”

    之后回到教室之后我们也没有接着对话，但是蛭涟已经恢复了以往的那种冷淡的表情，当时是被故事感动了吗？应该没到那种程度吧，实在是搞不明白。

    “小贺要温柔地对待小涟哦……因为……”

    “诶？什么。”

    她的声音在途中变得越来越小，让我无法听清。

    “不，没什么~~”

    “话别说一半啊，多让人在意！”

    “有些话不说出来比较好哦……对于现在的小贺来说。”

    “唔……”

    那从一开始就别说啊。

    “对了~~小贺想要女朋友吗？”

    “诶！难道说小檩你要当我的女朋友吗？”

    这句话啪的一下仿佛一条绳子拴住了我的心脏……

    我急忙去试探一下她的反应。

    “别开玩笑了~~我是认真的哦。”

    芥檩鼓着脸颊看上去很生气的样子，嘛~~即使是这样她也是可爱到无法复加的地步……

    不过现在我也是认真的……多么想立刻就说出来，很可惜，我不会说出一定会被拒绝的话语。

    “当然想要啦~~我可也是正值青春年少的高中生啊。”

    “呼呼~~那就好了，一直看你和道华君黏在一起还以为……”

    “停下，停下！！不用再说了也可以的！！”

    我叹了一口气，绝对不想从喜欢的女孩嘴里听到这种玩笑……跟道华，恶心死了，以后得注意一点，不能让小檩有奇怪的想法。

    “话说，小贺……快到学园祭了呢。”

    “嗯，也到这个时候了呢。”

    10月份了啊……时间过得真快，转眼间又快到一年的末尾了。

    离毕业也只剩一年了，即使再碰巧我也不可能和小檩她考进一所大学。

    毕竟她可是稳坐年级前十呢。

    虽然自己也尝试过努力之类的，不过理科之类的是完全过敏啊……

    果然不适合的东西就是做不来。

    “怎么样~~学园祭哪天想和哪个女孩子一起去玩吗？升到高三的话可能就没有这个余裕了吧。”

    稍微歪了一下脑袋，小檩她难道是想和我一起逛学园祭吗？

    不可能吧……之前的那种反应，明显是想说别人的事情了。

    不过，怀抱着一丝希望，我还是想试一下。

    “小檩那天有空吗？”

    “没有，没有~~甜品部那天可是很忙的呢~~”

    一副敷衍的态度随意带过了……

    呜呜呜呜……

    “我去帮你的忙吧~~”

    “不……用……了，真是的，为什么小贺一直要缠在我身边呢！不早点脱离姐姐去找个女朋友可不行哦。”

    “你什么时候成我姐姐了！”

    可恶，为什么防御这么滴水不漏，完全找不到给我告白的空隙。

    感觉累了的我不再吐槽，默默听着青梅竹马的话。

    “小涟她那天也很有空……要一起去逛逛吗，小涟可是个很可爱的孩子哦~~顺便向她告白如何？黑长发的可爱女朋友很快就能到手哦~~”

    唔，明显冲着我的喜好说出这种怂恿般的话。

    但是为什么摆着一副诱拐犯的说辞啊，嘛~~~说到这种地步，我大概也明白是怎么回事了。

    小涟她是希望我向蛭涟她告白吧，虽然不知道她为什么会有这样的想法，可以的话我就像想这样一直沉默下去……

    但是如果不回应的话被当成默认就惨了。

    “不行……”

    没有多余的感情，我仅仅是这样简单地回答了。

    “诶……为什么？”

    “没有为什么，不行就是不行。”

    “不理解啊……小涟她相当可爱呢，其实背地里给她寄情书的男生很多哦，不过小涟都无视了。通过今天的事情我明白了，小涟能和贺由君开心地说话，虽然最后把人家弄哭了……但是之后回教室的时候一提到小贺的事情小涟她就通红着脸呢。”

    “只是因为作为普通的女高中生在异性同学面前流泪事后感到害羞而已吧……并不是你想的那样，而且高一的时候我们都做过图书管理员，所以关于书的事情才能搭上几句话，仅此而已。”

    不想再被迫回答这类问题了。

    我加快了自己的脚步，将小檩远远地丢在后面。

    “等等……啦！”

    也不知道为何这么心血来潮，出于对同社团女生的关心？希望找一个能照顾她的男生？小檩确实是有可能做这种事情的人——她实在是太过温柔了。

    现在还是快点回家让这家伙的头脑冷静点比较好。

    没错，仅此而已……

    ………………

    …………

    我从未对蛭涟有过特别的想法，今后也不会有。

    但不知道为什么我周围的人却总是将我们两人联系到一起。

    道华也好，小檩也好。

    甚至那天中午之后也有女生来问我是不是和蛭涟交往了。

    我不想让自己陷入这种被动的环境中被传以奇怪的流言……

    蛭涟是一个可爱的女生，即使不和别人怎么交流，她依然无法掩盖自身散发出来的魅力与吸引着男生的费洛蒙……

    道华说了，她很在意我。

    同班的女生也自顾自地说着是不是在交往什么的。

    就连喜欢的青梅竹马都来问我要不要向对方告白……

    搞不明白啊。

    我何时立下了蛭涟的flag？那么为什么小檩那边却几年都没有让我看到一丝希望？

    够了……这些都不重要……

    重要的是我绝不会就此顺势做出如此肤浅的事情。

    在周围人的鼓动下就做出这种举动……难以理解。

    因为对方很可爱，符合自己的喜好……又是受男生欢迎的美少女，所以就要大胆地做一次肉食系？

    别逗我笑了，那单单只是错觉而已。

    谁也不知道蛭涟自身的想法，仅仅是针对对方行为的一些部分私自揣测了，起哄想看热闹的随意心态罢了。

    …………

    “我回来了~~”

    “欢迎回来……”

    母亲一如既往地在客厅看着电视剧，老爹他大概要等到很晚才回来吧。

    由于事业的关系他最近也是非常忙碌……

    “呐，老妈，一会儿如果小檩过来就说我出门了，拜托了。”

    说完我就急匆匆地冲上楼梯直奔自己的房间。

    “怎么了？你们吵架了吗？”

    从后方传来的声音我并没有理睬。

    …………

    呼~~

    丢下背包，我以一个大字型的姿态躺倒在床上……

    解锁了4.7英寸的智能手机，我检查着自己的信箱。

    “居然有一条邮件啊……”

    【未读1封from－hirusazanioto】

    正文：

    哼，为什么擅自丢下我就跑掉了。━━━[○＝｀Д′＝○]━━━

    明天不会再喊你一起上学了！！(#ーДー)つ绝对不会~~~

    要道歉的话就趁早带着cristal的提拉米苏蛋糕一起哦。e=(??｀w′??)

    …………

    “不好意思……稍微想起有点事情，真的是非常在意，蛋糕店现在已经关门了。改天请你吃甜点自助餐如何？”

    总而言之这样子回复了，超累啊，不过这样算是为了约会找的借口吧。

    很快对面也传来了

    “唔~~那就……这样算了吧o(≧ロ≦)o”这样的信息。

    真是容易收买啊……

    不过小檩还是一样，就连信息都可爱得一塌糊涂。

    看完讯息之后我把手机扔在一边……

    每个男生都希望自己有个可爱的女朋友，我当然也是一样。

    但是，并不是只要可爱温柔谁都可以……

    恋爱绝不是那么简单的东西。

    正因为是相处了十几年的青梅竹马，所以我才喜欢小檩，这种积淀下来的情感毫无疑问是真的，并且从未改变，只有随着时间的推移而变得更加深厚而已。

    必须无时无刻告诉告诫自己的内心。

    我喜欢芥檩，所以一旦决定好必须全心全意，不能有任何怨言……这是恋爱最基本的礼节。

    而且现在的时间已经不再宽裕。

    是时候分个胜负了。

    就在这个学园祭上……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
蕾（Knospe）（6）
    学园祭的当天，天气顺应了天气预报和孩子们的心情……

    天空万里无云，应着这份天气就连原本对学园祭没什么兴趣的人都跟着躁动的人群进入这里。

    没错，一个接一个地进入这条一年之中被装饰得最华丽一次的大门。

    【从我之中，进入悲惨之城。

    从我之中，进入永恒的痛苦。

    从我之中，走进永劫的人群。】

    …………

    “啊，小贺~~早上好！”

    “早上好，小檩。”

    在看到少年的一瞬间，芥檩的脸上浮现出惊喜的表情，但是在互相问候早安之后她稍稍鼓起了脸颊。

    “前几天丢下我先回家，就连今天也是！自己先走一步！！因为请我吃了甜点自助本来还想就那样原谅你的，现在可没那么简单了哦。”

    即使是生气的表情也是那么可爱，应该说无论是哪种表情，自己都是爱着才对，贺由就是这么想着的。

    没错，只要对方是小檩的话，无论是怨言也好，哭诉也好，自己都能仔细倾听。

    不过现在却必须忍耐这样的心情，忍耐着等到晚上说出口。

    “抱歉呐，小檩，对了……关于之前的话真是对不起了。”

    “嗯？”

    “就是那个啦，我说学园祭我要帮你忙的，现在仔细想想我这边也是有一点应该做的事情啊。”

    “啊~~能明白就好。所以说，就带上小涟一起吧。”

    还真是不肯放弃了，也不明白她为什么要这么坚持。

    “那好吧……如果她原意的话。”

    “一定会同意的！放心吧，毕竟小涟她可是……”

    “哎？”

    “什么都没有啦。”

    “是这样啊……”

    带着苦笑轻轻摇了摇头，自己也并不是迟钝到这个地步。

    嘛，这样也好吧，也有必须要说的事情。

    “那么回头见了。”

    “回头见，对了，夜祭的时候我去找你，就这样了。”

    “诶？”

    为了不听到拒绝的回复，他急忙逃离了这里。

    并非是怯懦，而是因为充满了勇气，所以必须暂时撤退。

    …………

    ……

    来到班级的时候，大家都已经开始工作了。

    “啊，贺由！你来得正好~~”

    看到了贺由，穿着吸血鬼打扮服装的损友道华倒是第一个迎了上来。

    “唔，你这家伙不嫌热吗？”

    “只有今天比较热，我是比较倒霉啦……抽到这种复杂的衣服。我靠，这带廉价皮草的披风……又戳人又热啊。”

    “算了，至少看上去还不算别扭。”

    道华不说话的话本身就是一个轮廓如雕刻一般的帅哥，应该说带上金发，红色美瞳之后反而让他更加美型了。

    “先不说这个了，快抽你要扮的形象，然后到后面换衣服去。”

    之前经过所有同学投票，贺由的班级决定举办的是cosplay咖啡厅，在青春期的少年少女们自然有着与年龄符合变装欲，不过单单穿自己喜欢的服装就太没有意思了。所以穿什么衣服则是由抽签决定的。

    道华从身后的凳子上取来抽签箱，贺由想也没想就直接取出了一张。

    “哈？骑士！还有这种装扮？”

    “唔哈哈哈，看起来是比我更热的打扮啊，对了，衣服给你~~”

    “别开玩笑了！这种搞笑一般的东西让人怎么穿，为什么护肩护腿还是金属的？你们的预算这么充足？”

    “有人家里是做道具的，这是借来的，小心点用哦。”

    “我不穿！坚决不穿！这种东西会被人笑话的！！”

    贺由一脸嫌弃地看着眼前的衣装，如果是身高很高像他一样的帅哥的话穿这种衣装倒也没什么大不了的，但是自己身高面貌都平平，是整人游戏吗？

    “别耍性子了，有人还抽到小丑呢……可是整张脸都被涂得一塌糊涂哦，你也想那样吗？”

    “唔，知道了！我换！我换就是啦！！”

    在道华张牙舞爪的逗弄之中，受不了的贺由表示认输，老老实实地进入被帘子围起做出的后台。

    “贺由君！？”

    “哎？这是……”

    谁知道就在他揭开帘子的那一刻，眼前出现的确是极其煽情的景色。

    蛭涟半脱着制服，将丰满的胸部和黑色长袜包裹的大腿裸露在贺由的面前。

    蛭涟因为这突如其来的状况完全不知道怎么去反应，只能呆呆地注视眼前的少年，就连雪白的肌肤也忘记了去遮挡。

    贺由也是，连拿在手中的骑士装也啪的一声掉落在地上。

    两人就这样愣住在原地。

    “啊，那个……这是，道华……让我来换衣服的，啊啊啊，总之非常抱歉！！”

    不管出于何种解释，都自觉理亏的少年急忙转身想要离开这里，可是却有一股小小的力量此时抓着他的衬衫下摆。

    感受到这种微小却带有巨大压力的触感，贺由不禁掩面。

    “不用太紧张……我也有话想和贺由君说……”

    道华你丫的算计我！！先不管这个了，蛭涟到底是想什么啊，这种情况为什么要把我叫停下来，这可是直接犯罪的前奏曲啊。

    虽然急迫地想冲出这道帘子，但是毕竟是女生先开口，自己这么直接离开是不是不太好啊。

    而蛭涟看到贺由并没有什么动静，就干脆放下正在替换着的衣服接着说下去了。

    “贺由君一会有空吗？”

    “一会？是指什么时候？班上咖啡厅的活要做很久吧。”

    “班上的同学们刚才告诉我，我们两人并安排在早班了……两个小时就可以结束，如果可以的话可以陪我逛学园祭吗？”

    “倒是……没什么不可以的。”

    出于这种异样的压迫力，贺由想都没想就答应了蛭涟。

    是蛭涟的话不会提什么过分的要求吧，他仅仅是依照这样的惯性思维去思考了而已。

    “诶！真的吗？”

    可是看着对方这么激动的样子，自己也没法再拒绝了。

    “那……那个，我可以出去了吗？蛭涟同学……”

    “抱歉，贺由君也要换衣服吧，那么我就先出去了……”

    “喂！你才是呢，衣服完全没穿好呢！！”

    看着神情恍惚要走出更衣室的蛭涟，贺由羞红了脸颊全力拉着她。

    …………

    ……

    “真没想到蛭涟同学出乎意料地迷糊呢。”

    “呜唔……请赶快忘掉！”

    回想刚才的事情蛭涟才刚刚反应过来自己到底做了多么大胆地事情，就连脸上都仿佛冒出蒸汽一般。

    “……正如她所期望的，是拥有赛雪的冰肌，玫瑰色的美艳脸颊，似鲜血般的红唇，黑檀木色的墨黑头的女孩，他们为她取名为白雪公王~~嘛，我们这里的公主倒是脸颊是红色的呢。”

    看着身着公主裙脸红着的蛭涟，一旁手持点单的道华坏笑着说着。

    对此，蛭涟狠狠地瞪了他一眼。

    平时不怎么说话的美人同班同学无处发泄的怒气就这样悉数砸在了道华的头上。

    “唔……抱歉了，其实是有些话想和贺由君说一下。”

    “贺由君？哈哈哈！道华你丫的居然还会这么叫我？你是想笑死老子吗？哈哈哈！！”

    “吵死了！！你过来！”

    一把拉过损友，吸血鬼打扮的少年对着骑士悄声问了。

    “明白我们的用意吗？”

    “用意？”

    “别这么迟钝啊。早上的活就交给我们这边做吧，相对的，蛭涟那边就交给你了啊。”

    说完并不等他回复，道华将贺由向蛭涟那边推了过去。

    “……”

    到底是谁迟钝啊，你们一个个都做得这么明显谁还不知道啊。不过既然都这么说了自然也该做些什么了，贺由由衷地想着。

    “蛭涟同学，之前说了想要一起逛学园祭来着，看来现在有空了。”

    “可是现在才刚刚开始……班上的工作。”

    “刚才貌似又有新的决定吧，那群家伙给的优待来着。不管啦，就让我们好好去玩吧，啊~~这时候应该这么说才对，可以请你把手给我吗？公主殿下？”

    虽然对于这个相貌普通的少年来说是有些做作的姿态，但是在这一身合身的骑士装的印衬下倒也算是有模有样。

    蛭涟面对着眼前露出温柔笑容的恋慕之人，也瞬间忘记了如何应对，只能乖乖地伸出了自己被纯白手套包裹着的右手，傍在骑士少年的身旁……

    …………

    ……

    “虽说是一年一度的学园祭，但是感觉也就那么一回事啊……”

    “学生们自己做得东西，当然比起社会人来说还是差得很远吧。”

    “是呢，那个三明治可是连培根都切坏了啊。”

    “那应该是看见了贺由君骑士装的缘故。”

    “哪里，我觉得一定是看见蛭涟的公主装的缘故才对。”

    “吃着最糟糕三明治的骑士和公主呢。”

    “还是被从咖啡厅被同班同学赶出来的骑士与公主哦~~”

    “呼呼……”

    “哈哈。”

    两人坐在后－庭院的木椅上，吃着刚买来的三明治，互相调侃着对方的打扮。

    由于时间还很早，除了下午轻音部的live和话剧部的演出之外两人很快地将大致的项目逛了一圈，基本上就是吃吃东西。聊聊天，然后再沐浴一下众人好奇的目光就是了。

    即使是变装人数很多的今天，他们的造型依然算是十分醒目，情侣就算了……还特意穿成这样出来秀吗？

    这实在是让年纪尚轻的少年们相当不爽的事情，逛鬼屋的时候还特别被里面打扮成的“丧尸”的同学追了很久。

    不过并非不懂气氛的贺由在转了一圈满足了公主的好奇心之后便找了一个安静地方坐了下来。

    夏日最后的微风吹拂着还没有发红的树叶以及少女檀木般的黑色长发。

    “我们离毕业还有多久？”

    “一年零五个月……”

    “总感觉和蛭涟同学一起做过图书管理员的记忆还历历在目呢。”

    “诶？贺由君还记得那时候的事情吗？”

    “在你的眼中我究竟是多么的健忘啊……”

    “呼呼，但是那之后可是完全没有再推荐新的书给我了哦。”

    蛭涟轻轻掩住樱色的唇瓣笑了一下。

    对此，少年却完全笑不出来。

    是时候了吧……把一切都说出来，尽管是有些残酷，也有些自大。

    但是这是必须要说的事情，不说的话自己会后悔的。

    脑中酝酿好最合适的措辞，贺由开口了。

    …………

    “蛭涟同学，你喜欢我吗？”

    “！！”

    并没有怎么犹豫，直接就说了出来。

    这句话让少女手上吃到一半的三明治就这样掉落在地上……

    在这段时间里，自己也想了很多，大家为什么想把自己和蛭涟凑成一对呢？

    小檩她可能是出于对朋友的关心以及作为“姐姐”立场的责任感，道华则是身为友人推了一把力吧，不难想象，班上其他同学应该也是在这两人的请求下帮忙的。

    但是蛭涟她自己又是怎么想的呢？不问清楚本人的想法……不行。

    而衣着华丽的她先是一惊，然后面色复杂地握紧自己小小的拳头。

    看着这样的蛭涟，贺由什么也没说，只是静静地等候着。

    两人间的气氛就像凝固了一样，时间仿佛都为之静止。

    “如果我说是喜欢的话呢……”

    虽然声音很小，但是却已经足够用来打破这份沉寂了。

    “那样的话请恕我拒绝。”

    “可……可以让我问一下原因吗？”

    尽管强行让自己装出镇静的表情，但是抽泣的声音还是控制不住地从声带里发了出来。

    “接下来说的话请千万不要太往深里想，不过就是一个普通高中男生的无聊的自我陈述罢了……”

    “…………”

    “我呢，小时候开始就有一个青梅竹马，她人很可爱，聪明又会察言观色，对谁都很温柔……简直就是八面玲珑，一开始我非常讨厌她。”

    “…………”

    “但是呢，久而久之发现，就连自己的都被她的那份魅力吸引住了。难以接受，我输了，无论身心都是，这份单向的恋情随着时间和年龄的增长变得越来越深，到了不能自拔的地步。”

    “……贺由君说的是芥檩同学对吧？”

    “没错，而且我打算今天向她表白……”

    “那我真的是做了些很过分地事情呢，但是确实像我这样的女孩，完全配不上……”

    “没有那种事！！”

    “诶？”

    贺由强硬地打断了，他的脸上带着的简直是愤怒一般的表情。

    “蛭涟同学才是……十分优秀的女孩，我在高一的时候就明白了。

    明明自己不擅长和别人打交道，为了搭上话却向男生借轻小说来读……

    并不是随便说说而已，自己还认真地读完了，很厉害啊！就连我自己都没读完那本书啊！”

    “…………”

    “因此我才辞去了图书委员的，大概是潜意识里害怕如果和蛭涟同学接触更多的话，自己对小檩的恋心会改变……蛭涟同学就是这样充满了魅力的女孩子！！”

    几乎是叫喊着，将这段话说了出来，不仅仅是主动说来让对方死心那么简单的事情，贺由将自己真正的想法告诉了眼前的少女。

    “贺由君真是……狡猾。”

    “嗯，我承认这一点。”

    “连告白的机会都不给……”

    “因为我害怕会一时心动改变主意。”

    “就那样讨厌我吗！！”

    感情已经有些决堤了，难以想象自己的语气会变得这样冲动。

    “不，就是因为除了小檩之外还同时喜欢着你所以才这么说的啊！！”

    “噗……”

    蛭涟扑哧一下笑了出来。

    “被喜欢自己的男孩子主动拒绝……无论哪种神话里都不存在这种事呢。”

    “抱歉了……”

    “不，贺由君根本就不需要道歉，这原本……就是我的单恋罢了，其实今天也许根本就没有胆量说出来的……够了，就请让我稍微安静一会儿吧。”

    “那么，明天再见了……”

    说完，贺由就转身离开了。

    “完败了，不仅被芥檩，现在还被贺由君同情……呜呜，诅……诅咒你们喔。”

    牵着公主装的裙子，少女抱着自己的膝盖坐在椅子上抽泣着。

    12点的钟声看来已经响起了，辛杜瑞拉依然穿着华丽的服装，尽管王子并没有追上来。

    …………

    但……还是

    【放弃一切希望吧，进入这里的你。】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
蕾（Knospe）（7）
    我是不是做了写很过分的事啊。

    肯定是吧，那是远远不是过分两字能形容的事情了，虽然是自己做出的事情，但是却对说出这样话的自己产生了强烈的厌恶感。

    我失魂落魄地徘徊在学园祭的摊子前，呆呆地望着每一张洋溢着欢乐的脸庞。

    之后的时间是在live和话剧部的会场耗掉的，怎么说现在也不能回班上了。

    被说成偷懒也就算了，但是如果说自己在外面把蛭涟给甩了的话那实在是有点……

    虽然已经明确地拒绝了，但是蛭涟的那张悲伤就要哭出来的脸却一直在心里挥之不去，无论是轻音部的live还是话剧我都完全没有看进去，只是找了一个不明显的位置独自失落着罢了，那身骑士装依然非常醒目，但是自己现在却散发着“别和我说话”一般的气场。

    就这样，时间到了下午5点半……平时的放学时间，也是今天学园祭第一天的结束日。

    校外的观光客们已经陆陆续续地离开校园了，接下来就是校内人员独属的夜祭。

    学园祭要持续两天，第一天是烟火晚会……第二天则是普通的收拾。

    “嘛，也是时候了吧。”

    听说甜品部也有自己的店铺，我今天一天倒是完全没有去访问。

    毕竟如果提前看到她的话就完全没有什么意义了，而且小檩希望看到的很可能是我和蛭涟一起去她的店铺。

    很可惜，不能如你所愿。

    不过还真是厉害啊，靠着自己一个人就能经营，不，即使是小檩自己不说也会有朋友去帮她吧。

    那么接下来就是去找她了。

    我伸了一个懒腰想要彻底摆脱之前的心情。

    不管怎么说，先找到小檩的位置吧。

    可就在我要打算离开的时候，注意到了那一个特别的身影。

    “啊，小檩！”

    我轻轻呼唤了她的名字。

    不过即使是这样，她仍然是很好地听到并转过头来。

    “小贺！诶？为什么是你一个人？”

    “很奇怪吗？”

    “这倒不是……只是……”

    “嘛，根据早上的约定，接下来有空吗？”

    小檩她的表情十分复杂，但是最后还是点了点头。

    于是我便和她一起向校内的广场那里走去。

    …………

    “真没想到小贺最后还是真固执。”

    小檩叹了一口气，非常失望地摇了摇头。

    “我确实是很固执，从小开始就是这样了。”

    “小时候你一直都很调皮呢，脾气也很倔强……现在却变得柔和很多了。”

    “哼哼~~仔细一想的确是呢，不过关键的事情还是很倔强就是了。”

    我们漫步在鹅卵石铺成的小道上，夜幕已经渐渐降临了，学园内的照明也开始了工作，节日专属的彩灯也亮了起来，为这片黑暗的广场也增添了色彩。

    “啊，真漂亮。”

    但是没有你漂亮。

    这样的开场会怎么样呢？

    不，太过于装模作样了吧，现在才刚刚开始呢，还是再聊一会天培养一下气氛吧。

    “好像这里是观看烟花的特等席呢。”

    我环顾了四周，广场的四周已经渐渐聚集了学生，而且多数是男女一起，也就是情侣专场的情况吧。我找了一个人较少的角落铺上之前准备的桌布坐了下来。

    “离开始还有一会，我去买饮料好了。”

    “啊，我要……”

    “微碳酸的牛奶汽水对吧。”

    “没错~~果然还是小贺最了解我。”

    少女的脸上露出温婉的笑容，犹如提前绽放的礼花闪耀着。

    果然，不是小檩不行。

    实在无法想象自己和其他女生交往的样子。

    “小檩在这里等我就好了，决不允许先走掉哦！”

    “不会的啦！！人家才不会做小贺做的那种事！”

    “啊哈哈~~”

    她的脸颊微微鼓起，我笑着挥了挥手转身前往自动贩卖机了。

    先是取下骑士装这麻烦的手铠，找出了身上的零钱，先买好小檩要的饮料。

    但是手抖了一下，零钱滚落到售货机的下面去了……

    “唔……”

    捡不到了。

    破财消灾吧……不，这种说法有点奇怪。

    就当是给神明的祭品，请务必让我告白成功！

    握紧了拳头，很好，现在头脑非常清晰，感觉就连一会要说什么都能完全记住。

    “喂，小贺。”

    肩膀被拍了一下，我转过头去，是一个熟悉的面容。

    “道华？”

    这个帅哥早已换下了那套吸血鬼的衣装穿回了制服。

    “看上去失败了呢。”

    “嗯？你指的是什么？”

    “大家为了蛭涟想了两天的作战计划哦，谁想到你这家伙这么难缠啊……”

    “果然是这样啊，不过有些不能理解的地方。”

    “嗯？”

    面对我的话，道华理所当然地一脸疑惑。

    “我和蛭涟都不是人际关系多好的人，为什么要为了撮合我们费这么功夫呢？很难理解啊，边缘者应该不这么被优待吧。”

    我平时能谈得上话的也只有小檩和道华而已，而蛭涟她，甚至连这两个朋友也没有。

    虽然对我抱有好感，但是实际上自己在高一后也没怎么和她说过话。

    但是骑士和公主这种cosplay，然后还让我们不用干活出去逛学园祭就好。一看就是被大家安排好了的，为什么要做这种无聊的事呢？只是以太闲想看热闹这种说辞糊弄过去实在是太牵强了。

    “你真的想知道吗？其实理由你自己应该很清楚才对。”

    “是人望超高的小檩拜托的吗？”

    “哈哈，不愧是熟知人心的小贺。”

    我才没有那种古怪的外号。

    不过这句话并没有说出口，果然么，小檩啊……

    我渐渐开始理解了，大概从一开始就是按照她的剧本在走吧。

    拜托道华和其他同学，在我的面前提及蛭涟。

    拼命要求我进甜品部，是为了让我和蛭涟再次接触。

    后来的种种事情也不由得能联系得上了。

    原来是这样啊……

    实在是太让人失落了啊。

    “唉……”

    “小贺，你输了呢。”

    “是吗？”

    “你放弃了对自己最好的一条路，现在无论怎么努力最后等待你的也只有失败。”

    “想打架吗？”

    道华戏谑地挥了挥手，从我旁边离开了。

    真让人不爽。

    那么，现在怎么办？

    告白的预定要取消吗？

    不，就这样继续下去吧。

    已经是破釜沉舟了，那就不能再回头。

    拿冰凉的罐子敷了一下自己的脸颊。

    好的，fight

    之后无论什么样的结果都无所谓，只要做到自己应该做到的事情就好了！

    现在回想起来这句话还真是自欺欺人。

    所有赌徒在赌博前都是这么安慰自己的，而往往说这句话的人却会承受更大的心理伤害。

    因为正是因为在意的不得了才会说出这样蹩脚的借口啊。

    但是在巨大的报酬引诱下，愚蠢的行为却已经停不下来了。

    …………

    “哇啊！开始了哦！”

    天空中绽放了一次次耀眼的花火。

    虽然我完全没有看，仅仅是注视着青梅竹马那张被灿烂的夜空所照亮的脸。

    “呐，小檩。”

    “嗯？”

    看着她茫然的脸，那句练习了千百遍的话却突然说不出口了。

    “那个……”

    “难道我的脸上沾着什么东西吗？”

    “不，是那个……唔，就是……”

    “唔……别犹犹豫豫的快说出来啊！人家很在意啊。”

    似乎有点惹恼她了。

    “就是那个了，啊！！烦死了，就用最直白的方式说出来好了。

    我喜欢你，小檩！补充一下，不是作为青梅竹马也不是朋友，而是希望你作为一个女生的立场上，成为贺由的女朋友！可以的话在几年之后希望你能答应我求婚的请求！！”

    为了不被回避掉，我噼里啪啦地全部都说了出来。

    但是冷静了一下，我到底说了什么啊！！

    太夸张了啊！还说什么结婚，告白是没必要说到这个地步吧，感觉简直都成了笑话了。

    这样只会让小檩她笑出来吧。

    我睁开了刚才紧闭的双眼观察着她的反应。

    小檩她的脸上完全没有一点笑意。

    圆溜溜的大眼睛盯着我，既不吃惊也不在意。

    仅仅是——不在意的表情。

    不对，应该说成是困扰的表情才对。

    “…………”

    被麻烦事惹上了的表情。

    已经不需要再询问答案了，这张脸已经说得非常明显了不是吗？

    自己的心情动摇得比之前预想的还要厉害。

    “小，小檩是怎么想的呢？”

    仅仅带着一丝乞求般的心情去问了。

    为什么不死心呢……仅仅是不希望这种十多年培养起来的羁绊被破坏吧。

    “抱歉呢……小贺，我当然并不讨厌你……只是不希望现在这种朋友般的感情发生改变，一旦变成那样的关系的话，一切都会改变吧，对不起了。”

    啊啊，明白了，终究我不过是那些追你的白痴男中的一个罢了。

    而你，只是拿出了通常的那套拒绝的说辞罢了。

    青梅竹马？

    朋友？

    全都见鬼去吧！！

    为什么你这个人要跑进我的人生中来！！

    混蛋的神明！道华那家伙也是，早就知道这些事了吧！！

    蛭涟的心情，终于明白了。

    不……她也是和小檩她一伙的。

    周围，全部都是敌人。

    已经开始没有逻辑地随意责怪他人了。

    但是，我当时却无法冷静地思考这一切。

    发觉的时候自己正在奋力地奔跑着。

    “唉！等等……小贺！”

    这辈子都不想再看到你这张可爱的脸了。

    ………………

    …………

    ……

    后日谈

    “呐，听说了吗？”

    “诶，什么？”

    “二年级有个学长转学了哦。”

    “诶！为什么？在这个时期？”

    “具体原因不清楚，前两天他的父母来学校的时候出了车祸……两人都遇难了。他可能受不了打击，于是选择转学了。因为家境很好，所以好像连家都搬到新学校附近了。”

    “唔……那样的话应该直接成为尼特族才对吧。”

    “还不止这样啊，关键是那位芥檩学姐前两天也失踪了！芥檩学姐貌似还是那位学长的青梅竹马呢！”

    “什么？！是甜品部那位吗？之前还据说她有可能成为下届学生会长的！”

    “没错，但是原因就不太清楚了，好像是因为擅闯民宅被警察带走了，但是解开是误会后便被放了出来。但是，那之后就没回家了……”

    “唔，感觉变成很可怕的事情了。”

    “有人说最后在海边看到她了。”

    “不会吧！那岂不是……”

    “真让人不寒而栗。”

    “但是总觉得有什么隐情……”

    “我认识的一位学长和这两人都是好朋友，但是却完全没说什么……真是的，明明平时都一直话很多跑来和女生搭话的。”

    “道华学长？”

    “诶！你也知道吗？”

    “因为也和我搭过话……虽然人很帅，但是总感觉不太靠谱。”

    “同感呢。”

    “呼呼~~”

    “哈哈哈~~”

    ==================

    蕾（knospe）the－end

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第三十一章 艾文的做法（1）
    来到学院已经过了三天了。

    我苦思冥想了很久，虽然不能说一无所获，但是确实是无法想起来。

    那之后也没有再看到希尔维娅公主。

    怎么说呢……

    就像你无法想起数年前在哪丢了一枚铜币。

    很有可能我和这位希尔维娅公主的相遇就被包含这样的记忆里面，但是再怎么说我也不可能做过能让她突然拥抱上来的事情。

    克莉斯会杀了我的。

    虽然不清楚原因，但是克莉斯不喜欢看到我和别的女孩子在一起玩。

    关于这点她还是有着不肯松口的坚持。

    “高，高贵的少爷可不能被村姑们带得失去礼节了！妾身再怎么说也是您的家庭教师哦！！”

    挺着那几乎没有的胸部这样闭着眼睛一本正经地说着。

    明明平时不是会说这种话的，毕竟克莉斯的义姐尤朵就是个平民。但是我一旦要把那些商店街的同龄女孩子们介绍给她认识时，克莉斯就会表现出明显的反感，也许她自己都没意识到。

    眉毛高挑，瞪着圆滚滚的大眼，嘴巴变成へ的形状。

    “这样下去会没有朋友的！”

    “那又怎么样，妾身……妾身以前一直都是一个人的。”

    后来就会变成这样有些悲伤的神情了，所以我便没再说什么了。

    但是过了一段时间会发现她和那些商店街的女孩子也渐渐变得要好起来……

    不明白啊！！！

    女孩子都是奇怪的生物。

    越是可爱，身份高贵便越是奇怪。

    现在我就又碰到了不同类型的奇怪女孩，并且为她的事情困扰着。

    我躺了下来……床垫发出噗的一声轻柔的声音。

    “怎么了，艾文小弟？”

    坐在寝室内桌前的是早上三少年组中最高的那个，名叫查德，和另外两个少年布朗还有莱纳森都是帝国的贵族，三人是从小一起长大的好朋友。

    很巧，我和他们中的一个共住一间寝室。

    “什么时候成了你的小弟了……”

    “别计较这种小事~~话说你这下可成了整个学院的第二号风云人物了哦。”

    “诶……明明还没有正式授课，我可不记得自己做过什么引人注目的事情来着。”

    “你在说笑吗？可是一上来就被那个出了名的无口公主抱住了哦！！”

    “根本搞不明白啊……那个公主大概是脑袋坏掉了。”

    “千万别说这种话啊！！希尔维娅殿下会很强的魔法，轻易就能把我们变成虫子！！”

    看他这一副煞有其事的样子，但我完全没法想象那个可爱的女孩会做这样的事情。

    可是在抱住我的时候她好像确实说过……

    总之，别在这种问题上困扰太久了，我得抓紧训练才行。

    本末倒置到时候就没脸见克莉斯了。

    “我出去练剑了，查德你也来吗？”

    我抓起刚放下的行李，将用惯的长剑取了出来。

    “诶？才刚来就这么拼吗？”

    “当然，我必须变得更强才行。”

    “原来是这样，你是第二种类型的呢。”

    “第二种类型？”

    “这所学院主要有三种类型的人哦。”

    就像在学院生活已久的前辈的一样，查德操着老道的语调，在毫不知情的我面前摆起了架子。

    “三种？”

    “没错，第一种是像我这样，受到父母的要求来这里上学的贵族，毕业之后有一个还算不错的来历，占大多数哦。”

    “……”

    “第二种就像艾文你，为了变得更强，想在这里磨练自己的剑技或者魔法~~有着抱负真正想成为骑士的人。”

    我大概可以明白他的意思了，虽然我并不在意是否成为骑士，但是比谁都要强这点绝不是一句空话。三年之前，在宴会那次克莉斯差点被本国的骑士带走也好，后来的红龙袭击也好。我不想再让这样的事情发生了。

    “那么第三种呢？”

    “这种人需要小心哦。”

    他的表情变得严肃起来，竖起一根食指。

    “他们一般是外国派来的间谍或者其他种族的精英，为了某种目的来这里的……因为带着任务，一般都很强！”

    “诶？这样没问题吗？学院就这样默许他们的行动？”

    “当然不可能，但是由于本身只是小规模的调查行为，大家都在做。所以应该不要太超过的话没什么关系，但是做过的话那可不仅仅是退学就能了事的了。嘛，总之离那些异种族远一点比较好，这是忠告哦。”

    “我知道了……”

    我也不想卷入额外的麻烦中去。

    抓起剑，我走向了寝室之外……

    诺布尔学院是全世界首屈一指的名地，自然本身的建设也没有一丝懈怠。

    光是我们男生所在的紫鸢尾之舍便已经如同城堡那样壮观了。

    整个学院的占地不知道有多少个莎法尔家那样大，更可怕的是即使这样在诺布尔市中仍然没有占有多少土地……

    按照克莉斯交给我的知识中所说，诺布尔的面积大约是希尔芙利亚王都的4倍左右。

    虽说和帝国本身广阔的领土范围有关，但是这样还是太夸张了，能让没见过市面的一般贵族彻底放弃那份不知天高地厚的高傲。

    对于练习挥剑来说，倒是一个很不错的地方。

    今天就挥1000次热下身吧。

    我抽出了父亲送的长剑，再一次将它握紧在手掌中，单单是这样就已经将握剑的熟悉感找回来了。

    唰……

    非常顺手，毕竟是做了成千上万回的动作了。

    “光是这样子空挥有什么用啊？”

    结果这家伙还是跟过来了。

    “你也试试如何？剑术到后来重要的不是华丽的招式哦，每一次挥剑都做得像呼吸那样简单，熟悉剑的重量，真正战斗的时候就能将它用得像自己的身体那样自如了。”

    “这样啊……”

    总之很没兴趣的样子，这家伙的确是对成为强大的骑士没什么兴趣呢。

    对于别人的事情不能勉强吧，我继续一语不发地挥着剑。

    就这样一直挥到了中午。

    但是没想到到了中途就连查德的另外两位朋友也来了。

    矮个子的布朗表示对我的剑有些兴趣，于是我就让他试着用用看。

    “唔……你的剑这么重吗？”

    他很吃力地接了过去。

    “诶？”

    “这已经是接近大剑的重量了啊，而且这剑的工艺……是尤弥尔的作品啊！”

    “啊……”

    “你该不会连自己的剑都不知道吧，那可是东大陆剑士们的最高追求了。”

    “噢噢！！难道说布朗很懂剑吗？”

    “嘛~~虽说我用剑很一般，但是要说到和剑相关的事情我可是无所不知啊。”

    小个子的少年很得意地翘起了嘴角。

    “想做剑匠？”

    “嘛……作为贵族当然很困难了，但是可以的话等到继承家业之后我会将今后的资产投入到铁匠公会里。”

    “那么莱纳森呢？”

    他的话让我对最后一位少年也产生了兴趣。他比查德要矮一些，但是依旧算是比较高的瘦长型身材，但是作出一副弱气的样子……就连衣装也是一丝不苟谨谨慎慎的感觉，要是梅阿莉姐姐的话大概就已经强行抱上去了。

    “诶……突然说我的事的话……”

    “莱纳森是魔法型的啦，虽然只会圣系的魔法。”

    “那么为什么要成为骑士？也是为了一个好的出路吗？”

    “不……我是为了成为……吟，吟游诗人。”

    “吟游诗人？”

    “嗯，嗯……因为认识很多强大的骑士的话……编写诗歌的感觉也会如同泉涌吧。”

    “这样啊……”

    弱气的他脸颊微红着，一下子实在不知道怎么去评价他的想法。

    但是有一点我却认为不会有错。

    这三人应该能成为很好的朋友……
第三十一章 艾文的做法（2）
    对于已经习惯了这种练习的我而言,1000次空挥几乎不会消耗什么体力。

    咕噜噜……

    不过肚子却有点饿了呢。

    “去吃饭吗？”

    “好啊~~”

    拉起坐在草坪上有些倦意的查德，我将剑收回鞘中……

    诺布尔学院的西南角，是名为赤海葵之厅的餐厅。

    前几天一直是到校外买些食物吃的，不过今天有同伴一起的话还是在校内吃好了。

    这里由于是骑士学院，为了培养骑士的忍耐品质，所以饭菜好像非常难吃。

    我推开有着两位智天使双翼相向浮雕的檀木大门。

    主题为白色非常有清洁之感的典雅大房间，就连桌椅也是白色成套的。

    骑士与准骑士的学生们放松下来闲谈着，偶尔也有一两声较大的声音从人群中传出。

    还算是非常有活力的景象吧……

    不过大家在将视线转到推开门的我身上时。

    这些热闹的声音戛然而止。

    “这里难道有什么特别的规矩吗？”

    一边顺手带上后边的门，一边低声问着身旁的查德。

    “……不是啦，是因为你啦！是你啦！”

    虽然为了不影响他人，查德也凑到了耳边，但总感觉语气有些莫名其妙的激动。

    “我？”

    “所以之前就说过了吧！希尔维娅公主的事情让你很出名了啊……”

    “可是之前根本就没来过这个餐厅来着……”

    “你自己看看那个吧……”

    他指着贴在墙上的某张纸。

    我靠近了墙壁……

    哈？！这是什么啊……

    【不要脸贴在公主身边的害虫……艾伦·克露·莎法尔……】

    红得就像用血写的大字，然后画了一张非常扭曲的画像。

    “只有姓写对了啊。”

    而且为什么这种画像能让人留意啊……明明完完全全不一样的说。

    “……我觉得最大的原因应该是……艾伦带着剑……”

    “是艾文啊！！”

    “对不起！对不起！！”

    莱纳森连忙弯下身不停道着歉。

    是吗？其实这时候出门到市内去解决午餐也没什么。

    不过这样就是认输了吧，我又没做错什么虽然有些讨厌，毕竟是今后要一直生活的学院，可以的话还是让大家习惯一下吧。我也没什么敌意，只要将这样的想法灌输给大家的话……

    “我们到里面一点的位置坐下吧。”

    “喂，等下啦。”

    没有等他们，我直接找了一个拐角的位置坐了下来。

    将剑放下，点餐的女仆也急忙迎了上来。

    “中午好，艾文先生~~想要吃点什么呢？”

    “诶？你也知道我的名字吗？”

    女孩子摆了摆长长的单马尾，为了掩饰笑意遮住了自己的嘴唇。

    感觉很像克莉斯呢。

    “呼呼，现在大家对艾文先生应该是无人不知吧。”

    又来了吗？

    “……我是不太清楚这位希尔维娅公主到底让大家注目到什么程度，但是我真的是什么都不知道就被她抱住了……”

    “嘛~~但是大家不是这么想的。失礼了，也许您本身并不是很吸引大家的目光，但是那位希尔维娅公主可以会将靠近自己5米范围的人随意变身动物的残暴姬哟，就连守护骑士们都跟她保持着距离，所以您的事迹也算是破天荒啦……对了，这句话千万别告诉任何人哦，人家也不想被变成蛞蝓啊。”

    “蛞蝓？！那位公主对女孩子也做这样的事情吗？”

    “确实是有啦……嘛~~想要继续聊天的话先点些什么如何？对了，我叫做米撒拉，常来光顾哦……艾文~~还有下次可别带剑进来了哟，有些前辈们看上去意见比较大呢。”

    她可爱地眨了眨眼睛，竖起一根手指指着天花板，视线却透过遮挡脸颊的手臂看向右边。

    唔……

    几位高大的男生，穿着准骑士的战袍，已经进入实战课程的学长们啊。

    他们的眼神确实非常凶恶，随时冲过来也不奇怪。

    “那么，这个蜥蜴浓汤吧。对了……查德你们要吃什么吗？”

    “那个吗？超级难吃啊！！”

    就仿佛闻到了菜的味道，查德捏着鼻子一副厌恶的神情。

    “诶？这样啊……以前还很喜欢这道菜呢。”

    “这里可不是你的宅子啊，大少爷……”

    “啰……啰嗦！”

    不知不觉又回到小时候那种任性的状态了吗，不行不行……但是这样说多少有些不甘心，明明你们也是贵族来着。

    “我就要这个了。”

    “你非要这么固执我也不说什么了，那么我要罗宋汤。”

    “烤火鸟翅膀。”

    “……蔬菜沙拉”

    “知道了哟~~请各位稍稍等一下~~”

    踩着轻快的脚步，米撒拉再次一眨眼消失在学生当中了。

    “好可爱啊……米撒拉小姐……”

    “什么啊？对她感兴趣吗？莱纳森小弟~~”

    “不……只是……”

    容易害羞的莱纳森瞬间就像女孩子那样整个脸瞬间变成了红色。

    “没什么啦。要敢于面对自己的心情哦，谁让她这么可爱来着不是吗？”

    “……嗯”

    “不过还真是看不出来，莱纳森真是会很有看女孩子眼光的类型呢。”

    “欸……不是……不是这样的啊，因为想成为吟游诗人的话……必须要有审视美的眼光才行。”

    他慌慌张张地挥舞着手臂，显得有点大的制服穿在莱纳森身上有些松松垮垮的。

    然而这种时候，他的口袋中的东西便轻易掉了出来。

    可是很快就被人拾起来了……

    我们一齐看向拿起从莱纳森口袋中掉出笔记本的男生。

    “哟~~我来看看……哈哈哈，这还真是绝妙的句子啊。”

    “沉浸入三日月之苍的倒影，浮出对不可触及的妳之梦。”

    “呼呼呼，小子，你真的是男生吗？这里的诗一样的玩意该不会是想对米撒拉吧。”

    “这么娘娘腔的玩意……呵呵，我再来看看前面的，嘛~~不如念给大家听听好了。”

    是刚才的三个学长，面对他们的戏弄，莱纳森惨白着脸连夺回的勇气也没有，但是眼泪仿佛随时就要从他的大眼睛中夺眶而出。

    “停手吧，学长们。”

    我站了出来，不管怎么说也不能看着不管了。

    “哈？你小子想管闲事？这可是男人间的事情哦，你也是个男人的话就识相点就别插手！！”

    “对着不是战士的人做出这种事的三流骑士也配说这种话吗？”

    “你说什么！？你这黄毛小子。”

    三人就像狩猎的狼一样瞬间分了开来，围在了我的身边展开了架势，看起来是认真的。

    战斗之前的杀气皮肤已经感受得相当清楚了。

    “喂！学长，你最好停手比较好……准骑士私斗的事情传了出去。”

    一直沉默的布朗这时候却非常准确地抓住了他们的弱点想要避免争斗。

    “私斗？只是教训一下谁都不爽的家伙罢了。这个叫做艾文的小子，仗着欺骗公主的本事，变得有些嚣张啊。”

    好像征求认同感一样，他环视着周围的学生。

    虽然也有很多人并不想观看这种下品的争斗离开了餐厅，但是也存在很多想看热闹的学生。

    “……艾文……是我不好，不必为……”

    还不等莱纳森说完，三人的气息已经散发开了，正好……我也不想听他说完。

    一个人已经在身后了，抓起摆在餐厅的扫帚砸了下来。

    不愧是实战训练中的准骑士，确实技术和速度不是街头的混混们能比的，即使是扫帚也有利刃一般的气势，或许听从父亲的指示来这里并没有错吧。

    如果你还能再快一点的话！

    我集中了精神，判断着攻击的轨道。

    45度的斜向斩击。

    长剑流的一般技“坠斑鸠”。

    对于这种程度的斩击，不需要回头……

    我右手抓住预想的轨道，牢牢捏住扫帚。

    “唔！！”

    用右脚猛踏地面，将左脚尽量向后踢去。

    虽然对方的身高要比我高得多，但是踢击距离是拳击的1.5倍。

    “啊！”

    有中了的实感，踢中对方的下巴了。

    椅子被撞散开来的声音响在耳边，但愿你没咬到舌头吧。

    解决一个。

    看到这幅情景，两人也吃了一惊，但是迅速反应了过来，同时向后退了一步。

    然后其中一人立刻又冲了上来。

    佯攻吗？

    我迅速蹲下将右腿横扫。

    这位学长也瞬间失去了平衡，趁势踩上了他的背部。

    这回轮到我进攻了！

    完全没有猜到这种连续攻击的方式，带头的那位健壮的准骑士在下意识下用双手护住面部。

    没用哦。

    瞄准着对方的脖颈，我透过他的手臂，用膝盖窝紧紧卡住，然后双手拽着他拿着笔记本的右手。

    我们两个纷纷倒在地上。

    “请立刻向莱纳森道歉，学长！”

    “你这混蛋！唔？！”

    他尝试着挣脱，但是完全没有效果。

    克莉斯交给我的近身格斗技非常有用……

    “这样下去您的手臂会断掉的，虽然有出色的圣职者的话应该很快就能治好吧，但是这种痛苦可不是一般人能承受的哦。”

    “混蛋，我也是骑士啊……”

    “真是在奇怪的地方有着尊严呢。”

    明明欺负着没有力量的人……

    那么，算我失礼了！！

    喀哒~~

    清脆的声音回响在赤海葵之厅。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第三十一章 艾文的做法（3）
    “艾文·克洛·莎法尔先生，您的行为让我很头疼。”

    揍了学长而且被那么多学生看到，理所当然很快就被学校发现了。

    在仅仅十分钟之后，便有校内的圣职者治疗了倒在地上哀嚎着的学长，同时我也被带到了校长的办公室。

    露芙特·乌缪鲁希芙，年过半百的女性魔法骑士，曾经活跃于西大陆的流浪骑士，现在被帝国挖角做了校长？不清楚这样像游侠一般的女人是出于什么样的目的答应了帝国的邀请。不过现在穿着白色烫金长袍的她看上去是一个非常严肃的婆婆。

    不过她那温柔且相当有说服力的语气总让人有种油然而生的亲切。

    “非常抱歉，我为自己的行为道歉，校长……女士。”

    我将右手扶着左肩，行了一个标准的骑士用礼。

    “仅仅是道歉是不够的，您的行为为学院带来了麻烦，私斗是绝对禁止的，即使您是新生也绝不会不知道这点。希望您也注意不要给自己的家族抹黑。”

    “唔……我明白了。”

    【道歉的时候不应该强调任何理由，否则会招致他人的反感，但是如果自己没做错就不要道歉！——克莉斯】

    这次虽然是学长们惹事在先，但是说到底我做得太过了，老老实实认错就好了。

    “很好哦，合格了。”

    “欸？什么……”

    露芙特校长突然放松了一直紧绷神情，让自己的脸也配合着柔和的语气变得舒缓了一些。

    “如果您打算在我面前强调是对方的错的话我就只能给予你们相等的处分了，不过您的为人相当正直，所以这次就减轻对您的处罚。请在休息日的时候打扫完主校舍·蕾之间的所有楼梯。”

    “唔……可以容我问一下，那么对学长的处罚……是什么吗？”

    我有些底气不足地伸出了脑袋。

    “毫无疑问，退学处理。”

    态度急转并瞬间变得冰冷毋庸置疑的口气。

    原来如此，难怪这个人可以胜任校长的职务，真的是非常的适合。

    让人感到可怕的温柔之人……这种性格和父亲是相反的。

    “那么如果是希尔维娅公主的话，也是这样吗？”

    我这么问道，露芙特校长对此第一次皱了眉，拨了拨自己柔顺的淡蓝色发丝，缓缓地开口了。

    “……即使我想那么做也是不可能的，想必您渐渐就会知道了，并不是一切都能公平。”

    之后带着已经有些疲倦的感觉，露芙特校长背过身去。

    在留在这里大概会让她困扰吧，我再行了一礼便退下了。

    光滑的大理石地板光洁得可以映出我的倒影。

    身体比以前要结实了一些，的确我的实力也大大加强了，一开始剑术还会输给克莉斯呢。

    对着地面苦笑着摇了摇头。

    现在应该不会了吧，不过身为魔女的她也在不断地成长着吧。

    两人的性格在这段时间就像反转了一样，她就像我年幼时一样有活力，而我则是学到了她那活泼性格中暗藏着的沉稳。

    然而，那位露芙特校长……

    她的那份沉稳却带着异常的重量，可以撑得起这所学院所有人的重量。让我感到有些特别的感觉，安心？可以信任的那种心情，完全无法理解，之前她还说了奇怪的话，但我不知道为什么总感觉能信任这位婆婆。

    欸~~想这些也无济于事呢。

    结果看来只能乖乖地打扫校舍的楼梯了，虽然仅仅是楼梯而已。

    但是主校舍也是这么一栋异常宏伟的建筑啊。

    本来圣息之日还想出去游览一下城市呢。

    算了，以后机会有的是，也已经足够走运了，如果像那些学长一样遭到退学的惩罚的话……

    先不说父亲，克莉斯和母亲一定会难过的。

    想到这里我加快了自己的步伐，尽快回到宿舍里好好休息储存体力吧。

    …………

    就在我一边思考着这些事情拉开宿舍的大门的时候。

    砰~~~

    “欢迎回来！！艾文小弟~~”

    “欢迎哦，嘻嘻……”

    “欢迎……回来……艾文君。”

    “你的剑我擦的很亮哟~~”

    四人一起出现在门口把我吓了一跳。

    从左到右的顺序分别是查德，米撒拉，不认识的身材高挑的女仆以及布朗。

    四人都是满溢着欢乐，那位不认识的女仆看上去有些羞涩……并紧着双腿不知所措地把玩着自己披在肩上的一缕长发。

    但是布朗正搂着她……看上去非常亲密无间。

    这家伙明明感觉是没什么女人缘的，果然人不可貌相吗？

    女仆对此却没什么反感的样子，只是偶尔抬起长长的睫毛，不安地瞄了一下我。

    对上了视线，一丝微红色迅速地爬上了她的脸颊。

    不，等一下，好像在哪见过？

    该不会是……一种不好的预感在脑袋里响起。

    “莱纳森……小姐？”

    正是中午我教训学长的原因人物……

    不知道为什么要改变对他的称呼，总感觉这样会比较适合。

    “bingo！正是可爱的女仆小姐莱纳森。”

    “……普通地称为莱纳森就好了啦！”

    小声毫无气势的抗议着查德……

    “啊，非常抱歉。”

    看着我平淡的回答，真正的女仆倒是撇起了嘴巴。

    “唔唔！！为什么艾文先生一点都不惊讶？！难道不完美吗？”

    “不，很完美……”

    就是因为太完美了根本就不知道怎么回答了。

    “可以的话……可以换下这身装扮了……吗？唔唔，感觉好羞耻……”

    摩擦着膝盖，装饰着褶边和缎带的襪子轻轻地发出了柔和的滑音。

    羞耻的话就不要做那么女性化的动作啊。

    “不可以哟，莱纳森小弟~~都说了是向艾文的道歉吧，好好拿出诚意来！！”

    “就是哦~~人家都把自己的衣服借给你了哟~~”

    “唔……请不要说出来！一想到这是米撒拉小姐的衣服……不，什么都没有。我还是……先准备茶点好了。”

    挡住了仿佛热气都要冒出来一般的脸，莱纳森急急忙忙跑到房间里去了。

    如果某位魔女现在在这里的话一定会喘着粗气将他扑倒的……然后要求两个小时的大腿膝枕什么的。

    一年后你大概会习惯穿这种衣服的吧……好好享受之后不长的男装生活吧，莱纳森君。

    不过他看上去倒也不是特别反感……

    总之我现在是没法再穿女装了，也绝对不想再穿！

    在另一种意义上，这个人也是同伴呢。

    这时我重新把注意力转移到剩下的三个人身上。

    “嘛啊~~简短的欢迎就这样了，接下来是欢迎会哦~~”

    “欢迎会吗？唔，抱歉……”

    “嗯？为什么要道歉呢？”

    对着我顺势而出的话，米撒拉歪了下脑袋。

    怎么说起因也是我擅自的举动，自己本身就不受到学生们的好感，现在又将他们也牵扯了进来。

    “明明没做什么好事，只是惹了麻烦，本来应该是有更好的处理方式……。”

    “你是这样想的吗？”

    “嗯……以后也不方便去餐厅了。”

    “呼呼……”

    “哈哈”

    “呵呵呵”

    三人不约而同地笑了起来。

    怎么了？

    “那个，有什么奇怪的地方吗？”

    即使面对我的不解，三人依然捧腹大笑。

    “艾文小弟……呼呼，你知道后来发生了什么吗？”

    也依然带着笑意，查德他说起了我被教师骑士带走后的事情。

    公主希尔维娅出现了。

    她撕去了那张原本贴在赤海葵之厅的那张画技拙劣的宣传纸之后，向着所有人只是轻描淡写地说一句话。

    “你们有比艾文更像骑士的人吗？”

    想到这种场景似乎脸上变得有些温热。

    “被好好爱着呢~~来自这个国家的少女皇殿下。”

    米撒拉俏皮地用双手合成一个心的形状。

    “唔……到现在也不明白那位公主究竟为什么知道我的名字的说……”

    “一定是你忘了些什么吧？”

    “有这个可能……不过现在可以确定的事情有一点哦。”

    “欸？”

    “希尔维娅公主并不是大家口中那么可怕的人。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第三十二章 正位置，恋人（1）
    “糟糕啊……难怪呢，这样子确实是会生气啊。”

    倒不如说希尔维娅公主当时的表情是伤心才对。

    我一边拧着脏抹布的污水，一边继续擦着纹理清晰的大理石台阶。

    昨天晚上的派对中，想起了希尔维娅公主相关的事情了，确实是见过的……

    派对过得非常尽兴，米撒拉小姐准备了很多美味的料理，美味到让大家难以想象为什么学院餐厅的饭菜会有那么低的评价。

    “因为学院长规定了要做得难吃一点……嘛，对于料理人来说故意做出难吃的料理对食物是最大的亵渎，所以就让还没怎么做过菜的学徒们当主厨了。不过今晚的料理都是我亲自下厨的哦~~”

    这样带着自豪的表情，而且实际尝了之后得到结论，的确没有夸张的成分。

    品尝了美味的料理之后，一直说话很少有些微胖的布朗从身边取出一个瓶子。

    “机会难得，大家要尝尝这个么？”

    带着有些不怀好意的微笑。

    “诶！？那是酒吗？”

    “这可是40年的罗兹莱特啊，从父亲的酒窖里偷出来的~~最少也有10个金币吧。”

    “欸！！你疯了吗？被你老爹知道就连我们也要玩完啊。”

    “没关系，没关系~~我们这里还有艾文在呢。”

    “喂，你这家伙话怎么突然多起来了，还有脸怎么那么红……啊！你不会是已经喝了吧！！”

    “欸嘿嘿~~就一点点而已。”

    一边挥着酒瓶，一边搂住了一旁的莱纳森。

    “呀啊！”

    看起来完全不像啊……

    “哈哈~~莱纳森小姐，要不要也来一点啊~~”

    “……不……唔！唔唔！！”

    说话慢慢吞吞的他还没来得及拒绝嘴巴就被酒瓶塞住了。

    咕噜咕噜……

    “咳咳！”

    “啊！真是的！！不能这样强迫女孩子哦！”

    米撒拉小姐瞪着已经烂醉的布朗，然后照顾起呛了酒的莱纳森君。

    就如同外表一样会照顾人。

    虽然被照顾的对象并不是女孩子来着……吧。

    “……唔，突然好热。”

    莱纳森的脸也变得通红，脱起了身上的女仆装。

    “不能在这里脱啦！”

    米撒拉小姐一把拉住这个柔弱少年的手。

    “啊啊……这家伙也是啊，又像那次一样了。”

    “嗯？”

    “啊，对了……我们三人从小就是一起长大的好朋友哦。”

    “之前听你说过。”

    “莱纳森和布朗他们以前也这样偷喝过酒……结果两人都被家里狠狠教训了一番。因为布朗主谋，莱纳森又爱哭，所以我们两个之后还共同商量送他礼物道歉呢~~哈哈，结果中途看到女孩子的饰品觉得太适合莱纳森就为他买下了~~呼呼，现在想起来真的是很难忘的回忆。”

    虽然当时可能觉得幼稚，但是对现在的他们而言是珍贵的回忆。

    不由得就想到我和克莉斯之间的事情了，我好像也曾经想送给克莉斯礼物来着。

    当时到了街上，买了什么来着……

    记得送给了克莉斯项链，并且从她那边得到了回礼。

    我摸了摸一直挂在脖子上的吊坠，有着希尔芙化身的优美形状。

    不对，那个项链是从龙的手里得到的。

    那么之前买的是……

    对了……是发饰啊。

    一个在与龙战斗的过程中丢掉了。

    另一个……想必就是送给那位公主了。

    难怪她会带着那种平民化的发饰啊，看到时还有些熟悉的感觉。

    “怎么了，艾文小弟？一脸愁容的。”

    “啊……没什么，想起了一点过去的事情。”

    “这样啊，有机会要说给我们听啊。”

    “嗯，一定。”

    然后我们和米撒拉也要一起喝了布朗带来的40年罗兹莱特。

    评价是，这酒一定是要兑水喝的……

    过于稠了，而且有些苦涩。

    之后的事情记得不太清楚了，醒来时米撒拉已经收拾好杂乱的房间并且打了招呼便回去了，查德，布朗还有莱纳森则是睡在一起，布朗打着呼噜也没有吵醒他们。

    今天正好是休息日呢……

    于是我快速用水魔法冲了个澡之后便执行校长给我的任务了，也就是现在正在做的事情。

    “呼……真的是超累人的工作啊。”

    本来还以为很快就能完成的，自己果然还是太天真了吗？

    清洁的水用魔法净化了一次又一次，然后再次变得乌黑。

    其实直接用魔法清洁这阶梯也应该可以吧……

    那样的话，瞬间就能结束。

    于是我尝试着将水球凝聚在指尖，按照预想的轨道化为柱形。

    “出乎意料地难控制……”

    不对，应该说要失控了。

    刻意将水克制在低消耗的范围是非常困难的事情，因为不小心呼吸加重一下都可能导致崩溃。

    现在就是这样，做出一条细细的水柱，并且持续用低消耗的魔力去维持它。

    太难了……比起无咏唱魔法要更加困难。

    水柱最后冲在了地板上，溅起了白色的水花。

    还是老老实实地打扫吧……

    不过倒是可以好好针对这个方面练习。

    我使用魔法一直都太过于提高出力，却没想过怎样减弱它。

    如果有谁能轻易做到这种事情，那一定是被精灵所爱着吧……

    我拍了拍自己的脸颊，再次拧起了抹布将刚才魔法造成的那一片水迹擦干净了。

    接下来还剩下四层了吧。

    拎起了水桶，挺直了从刚才开始就一直弯着的腰。

    “唔唔~~暂时休息一下吧。”

    时间也到了下午，太阳都快下山我也干了一天活了。

    这之后还是好好找一下希尔维娅公主吧。

    没想到她就是那位自称是“希儿”的少女，真是的……都几年前的事情而且谁想得到那个哭泣的少女会是帝国的公主啊。

    不过查德他们也说过希儿她是失踪了一段时间。

    三年前我看她好像就是这幅样子，完全没有长大过的痕迹的妙龄少女……但是看上去却只比我大一点点而已，再加上魔法很强的传言。

    难道说她也是魔女吗？

    想着这些事情，太阳的位置也更加向下了。

    还是快点抓紧工作吧。

    我小心翼翼地将水桶放在下一层的最上方……

    但是，正打算擦拭大理石时才发现了异样。

    ……干净过头了。

    连脚印都没有一个，除了刚才自己留下的。

    有人在帮我？难道是查德他们？

    不，有魔力的痕迹，有谁用魔法打扫了这里。

    这时我通过水桶里净化过的水发现了通向学院长室的廊下拐角有一块黑色的布。

    那是有着可爱褶边还有华丽蕾－丝装饰的女生制服裙角……

    由于并不是很远一下子就看见了。

    嘛，应该就是她没错了吧，那条裙子是特制的……其他人不可能穿。

    那么，现在应该怎么做呢？

    虽然想先说出道歉的话，但是藏着也就说明并不是很想见我吧。

    那么就先从再次认识一遍吧。

    就以这个名字为新的开始……

    我咽了一口口水，慢慢地转过身来。

    “一个人躲在这里可是没法交到朋友的哦，希儿？”

    裙角抖动一下……随后她摆着着又长又顺的黑发进入了我的视野。

    紧抿着樱色的双唇，和发色一样的清秀眉梢塌了下来……

    和那天一样的珍珠般的液滴在金色的眼眸中打着转。

    “你终于想起来了呢……艾文……”

    但是她的脸上露出的确实无比可爱的笑容。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第三十二章 正位置，恋人（2）
    希尔芙之月的最后一个双月之日……

    结束了昨天的杂活之后今天就开始进入正式的课程了。

    这周结束之后就要进入伊弗利特之季，一年最炎热的季节，不知道帝国是不是也是这样呢。

    不如说现在也非常的热，虽然我知道那不是来自于换季的前兆，也不是来自于教室内学生们的视线。

    “希尔维娅同学……可不可以请你不要干扰课堂秩序回到自己的教室了呢。”

    台上的老师，就是学院长露芙特本人，她担任着这门“空气精灵魔法理论”课的指导。

    她看上去皱着眉头，非常不快，但是却没什么办法。

    教室里的学生们也盯着这边，小声地窃窃私语着。

    （两个问题儿……不想上课就回家去啊。）

    （这个公主，之前还一副冷傲的态度，开始发情了吗？）

    全都听见了啊……虽然是对希尔维娅的坏话，但是给他人造成了困扰，确实是这边的不对。

    就连我也开始不好意思起来。

    “那个，希尔维娅，能请你放开我的手臂了吗？那个胸……胸部碰到了哦。”

    从昨天傍晚那次感动的再会开始，她便一直跟在我的身后。

    直到今天早上和我一起来到教室，一直黏着……就连查德他都一副道歉的表情搬到莱纳森和布朗的寝室去了。

    “嘛啊，到明天为止我是不会回来的~~放心吧。”

    爽朗地笑了，然后轻轻带上门。

    彻底被误解了……

    虽然和这么美丽的女孩子相处是很开心啦，不过总有些不自在。

    尤其是现在又被他人更进一步讨厌了。

    “是艾文的话没关系~~还有，要好好叫妾身希儿哦~~”

    完全不在意其他人的态度，依然微笑着抱着我的左臂紧紧贴上来。

    “可是，现在我还是想好好上课啊……你看，学院长她也很生气的样子。”

    “欸？不必在意哦，要是想听课的话妾身来教你如何？这些东西妾身全部都会啦。”

    “可是学院长她……”

    我来回在如同狂岚般愤怒的表情以及花圃般可爱的表情间来回望着。

    “艾文……难道你对学院长她抱有好感吗……”

    “怎么可能啊！！谁会喜欢老太婆啊……”

    “嘛~~那就最好了，要是有那个意思的话妾身就不得不杀了她了。”

    “唔……”

    别笑着说出这么恐怖的话啊。

    嘣……

    听到什么东西断线的声音。

    “呵呵呵……还真敢说啊，你们这群小鬼。因为你是公主就隐忍了一点……现在还给我蹬鼻子上脸了啊。”

    全身缠绕着肉眼都能看见的魔力，连周围学生的头发都飞扬了起来。

    改变的是整个教室的气氛，所有人的呼吸都在一瞬间停滞了。

    “啊，不好意思！这全是我们的错，我们会出去的！！打扰了。”

    “呵呵，想逃吗？不必了……这堂课改为实技，所有学生都来训练场，作我的对手可以吧，艾文先生。”

    “诶？”

    我愣了一下，结果还是不经意地点了点头。

    “那么，一会见了。”

    说完，学院长便带着厚厚的书籍走出了教室……

    这时重重的松了一口气的声音才从周围传了过来。

    “真是勇者啊……艾文君。”

    “仔细想想这也不是你的错啊，保重吧。”

    突然学生们的态度变得亲切了起来，甚至还走了过来拍了拍我的肩膀。

    “但是公主的话，应该能和老太婆打个平手？”

    一个男生看着依旧不懂看气氛黏在我身边的希儿说了这种话。之前也听他们说过吧，希尔会强力的魔法，因为经常把他人变成动物所以被称为残暴姬。“别开玩笑，完全是两个等级，你是外地人吧。我告诉你，学院长可是不败的，而且这是绝对的……空气魔法可是被她用到极致了。”

    立刻就有人说出了夸张的话来反驳，听起来煞有其事。

    “她佣兵时代的称号知道吗？”

    “那是什么？”

    这句话让我有了兴趣。

    有名的佣兵的话，多多少少会有一些外号，异名之类的。

    因为他们大多数教育程度比较低，叫起很长的名字会嫌烦，便会根据战友的表现来想一些简短的外号。随着知名度的提升，有些佣兵的称号会比本名更加出名。

    顺带一提，父亲的称号是“刄狮”。

    那男生幽幽吐出了一个词。

    “风华之王……”

    “噗……这实在是……”

    “别当笑话哦……那可是让龙都闻风丧胆的名字。”

    “真的假的……”

    “嘛啊，你一会就知道了。”

    说完这句话他们也跟着离开了教室。

    “不必在意哦~~艾文比那老太婆强多了，而且妾身也在哦。”

    “唉……”

    …………

    ……

    之后我们也跟着来到了训练场。

    太阳刺眼得都有些讨厌了……

    就是这样的好天气，却让人意外地提不起劲来。

    “准备好了吗？艾文先生，还有公主殿下您打算一同加入吗？”

    学院长一改之前的温柔稳重的态度，浑身充满着战斗的氛围。

    “不必~~对付你艾文一个人就足够了。”

    而我这边的公主殿下还在不断挑衅着对方。

    “还真是意外有自信啊。”

    “嗯~~因为艾文是当时唯一发现哭泣着的我的人，当然比任何人都要强。”

    这逻辑有些奇怪……虽然当时确实没其他人发现在小巷中哭泣的希儿。

    “打情骂俏可以结束了吗？公主你还是一会准备好治疗魔法好了。”

    “欸……那个，上课而已不必做到这种程度吧……”

    说起来对上她真有点心里没底，刚刚散发出的那股强大的魔力就已经证明了露芙特异常的力量。而且平时还能将这股力量很好地隐藏起来，这是何等的控制能力。

    “对呢，那么就先进行刚才所教的理论吧。艾文先生，请告诉我空气魔法和其他魔法的不同之处吧。”

    “是在于空气精灵并不是运用元素力量的精灵吧。”

    “80分……”

    刚说完，我周围的空间就扭曲了起来。

    下意识地就跳开了……

    回头一看，刚才的草地出现了一块坑地。

    唔，无咏唱！而且还有此等威力。

    在我惊愕的时候，学院长依然悠哉地看向其他学生，竖起食指缓缓说道。

    “空气精灵的力量不同于肉眼能看见的物质，而是来源于隐藏于扭曲空间的力量……因为看不见所以被称为空气精灵，谁也不知道它真正的名字，并不是希尔芙的那种操纵风的能力，这一点一定要记住。”

    大家呆呆地点着头……

    “那么接着来吧，为了展示空气魔法的力量我会稍微认真一点攻击的，也请别客气尽量展示自己的能力吧，艾文先生。”

    即使你这么说，我也不知道该怎么做。

    可是对方却没有留情的意思。

    咚……

    侧腹受到了一下被锤子打中的感觉，我翻滚着飞了出去。

    “唔……”

    好痛，怎么回事？这种完全看不到的攻击。

    空气魔法因为无形所以应该需要更长的咏唱……结果她却直接省去了。

    难道学院长也是魔女吗？

    不对……魔女里是没有老太婆的。

    “你刚才好像在想些很失礼的事情呢。”

    “绝对没有！”

    “嘛，怎样都好，现在毕竟是上课时间嘛，准备迎接下一击吧。”

    她的眼神一边，我急忙再次受身躲开。

    空气中响起了爆鸣。可以反应的时间仅有一瞬，稍稍放松就会被击中。

    太可怕了……这种完全被猫盯上的耗子般的感觉。

    “不攻击是不行的……你们也是，别光愣着，好好看艾文的对应，那孩子至少反应非常敏捷。”

    什么啊，已经非常费力了啊。

    “艾文！用最强的火力攻过去哦！妾身知道你很强的。”

    嘛，确实如同希儿说的那样。

    现在不还击是不行的吧，好久没认真打了，感觉再次兴奋起来了。

    那么就看看我训练的成果吧。

    “魔炎弹！”

    巨大的火球顺着手指所指的方向飞了出去。

    克莉斯惯用的招式，我也能好好用出来了~~就是为了节省咏唱用了很大的功夫

    “！！”

    学院长的脸上出现了惊愕的表情。

    但是她立刻对着火球举起双手。

    “希瓦！！冰霜之守护！！”

    和火球一般大的冰盾将它完全挡住……

    最后完全消失在半空中。

    只有空气魔法是无咏唱的吗？

    “呼呼，真的让我大吃一惊，您居然能用这种等级的魔法……而且几乎没有咏唱。”

    （那两人，怎么做到的……咏唱对他们来说几乎是不必要的东西一样。）

    （太出乎常识了。）

    “不要过于大惊小怪，无咏唱这种事只有体内有超乎常规魔力的人都能做到，那边的公主也能做到，龙族因为体内有着魔力结晶所以不需要咏唱，而即使是对魔法相性最好的人类和妖精也是因为相比而言魔力太少所以只能借助精灵的力量，这些东西没写到书里罢了……但你们也要记清楚。”

    不忘授课的目的，她平静地回应了小声讨论着的学生们的声音。

    但是冰盾是咏唱了……也就是学院长她并不是拥有超乎常规的魔力吧。

    可是我并没有什么龙族结晶之类的东西，也就是我也是也拥有超乎常规魔力的人了？

    而且希儿她……

    “艾文~~加油！”

    这可不是决斗啊……

    依旧保持着完全相信着我的笑容，她在一旁鼓励着我。

    应该不会是魔女吧……从她的氛围中没有那种克莉斯那种明显隐藏着的魔力。

    而是完全没有魔力的感觉。

    “艾文先生，因为会破坏训练场所以请尽量别用炎魔法。”

    “啊，对不起。”

    “很好，您让我非常吃惊，必须要有些敬意的程度了。”

    “您言重了，那倒不必……啊，都打到这个程度我看可以结束了吧，这说到底只是空气精灵魔法的理论课而已”

    “不……遇到这种程度的冲击就一个个愣得说不出话来，我充分认识到了让学生们长长见识的重要性。实技训练改为模拟战，你们全都离远一点！！”

    欸？这是要做什么……

    不过同学们都没有多想，听到这句话直接跑开了。

    随之而来的是一股气浪。

    冲击着我的视线和神经……

    战战兢兢地抬起头。

    面前站着的早已不是那个长袍的老婆婆了……

    “请认真战斗吧……艾文先生。”

    那是年轻而带着清脆的银铃般的声音。

    淡蓝色的发丝在身后微微发着卷。

    稍稍有些长的刘海遮挡着半边的脸庞……但是那冰冷的目光却流露出非同一般的冷艳。

    长袍下穿的是露出洁白双肩如同巫女般的短袍。

    这确实在冲击的方面非常有教育意义……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;&amp;lt;/a&amp;gt;
第三十二章 正位置，恋人（3）
    从少女化的学院长身上袭来的气流让我不禁掩住了自己的面部。

    淡蓝色的一束发丝仿佛伴随着希尔芙的意志有规则地在半空中来回飘动。

    天空与她相比不再清澈……

    那就像快要透明了一般的蓝色眼眸看不出她的任何感情。

    风华之王……

    之前的那个称号此时回荡在我的大脑中。

    再贴切不过了。

    美丽，世界上最美的事物大概就是这样的程度了。

    并不是作为女性的美，而是让人感到目睹了大自然的神迹般的惊愕。

    让人敬畏的美。

    带着神性的美。

    无双的风华之美。

    “这究竟是……”

    “啊……啊啊”

    “真正的风华之王……”

    “这种完全没有人类气息的，她是魔族吗……”

    在场的所有人都感叹着，确实和这样的景象比起来无咏唱什么的根本不值一提。

    抬起了头，露芙特的气氛已经和之前完全不同。

    刺穿脊柱般的冰冷。

    高高抬起了下巴，一点也不在乎露出的大片肌肤，不想说任何一句话。

    抬起白如月石般的纤细手指。

    然后我的身体就离开了地面。

    她将手臂横扫……

    我就像操线人偶一样被甩了出去。

    “唔！”

    “艾文？！”

    “放，放心……没关系的。”

    “小心！！”

    我还没来得及将视线从希尔那里转回来，就再一次感受到沉重的压力。

    唔，重力……加倍了。

    身体异常沉重，举步维艰。

    可是对方却完全不在乎这点，在手上凝结着大量魔力的球体。

    “学院长！该停手了吧！！”

    依旧冰冷的表情，完全没有半点要停止的意思。

    就像没听见一样，不，难道说是感觉不能明白我的语言吗？

    可是魔力弹已经蓄势待发……

    无情的攻击随后就要到来。

    被这东西打到可不是开玩笑的！

    “嘿！”

    希儿挡了过来，在半空中召唤出五芒星的防御术式抵挡了魔力弹。

    冲击力让已经完美防御的她仍然踉跄了一大步。

    我接住了朝着这边倒过来的窄肩。

    “你没事吗？希儿？”

    “嗯，这种程度没关系，但是那个人……原来是……”

    希儿好像明白了什么，自顾自地点着头。

    “发现了什么吗？”

    “诶，不过先不说这个了，必须应战，妾身也会帮忙的……那个老太婆出人意料地好战，居然不惜为一件小事做到这种地步。还是说已经暴走了呢。”

    “暴走？”

    “之后会说明的！请快攻击，必须把她打晕才行，不然真的会死的，妾身不能用普通的攻击魔法！！”

    “嗯，我明白了。”

    她说不能用？希儿就像克莉斯那样对于魔法的使用有所限制？难道真的是魔女吗？

    想不清楚的事情一件接一件出现了，不过看着那位漂浮在半空中的学院长，看来是没时间慢慢思考了。

    那么就不要想那么多了。

    我凝聚起冰霜，在自己的手上做出锤子。

    刃的话还是算了，对着这样美丽的对手总感觉下不了手。

    但是也不可能坐以待毙。

    “祝福！”

    希尔芙的敏捷，诺姆的坚固同时附加在我的身上。

    经过长期的训练完成只需要一瞬间……按学院长的说法是因为魔力庞大的缘故，嘛……我倒是没感觉到，在和巨龙战斗的那次也几乎耗光了魔力。

    我能使用无咏唱应该是其他原因吧。

    “艾文！fight！”

    希儿也在刹那间完成了魔法，金色的光在右手的冰锤上闪耀着。

    没见过的守护术式。

    “这感觉……简直就像自己拿着圣锤一样。”

    单单是挥舞着手臂就有着能劈开大地的气势。

    顺着这股力量的引领，我毫不犹豫地冲了过去。

    就像火焰那样强烈。

    就像微风那般矫捷。

    就像树林那样有序。

    就像山丘那般坚固。

    “！！”

    我高高跃起，将全身的力量都集中在冰锤上。

    就连这个刚才还强得让我无法直视的露芙特脸上也出现了动摇。

    这样的快速而强力的攻击就连你也没有办法吧。

    但是不愧是她，我的预想很快就被粉碎了。

    稍微回转了身体便立刻作出了反应，顺着离心力让手刀挥了过来。

    几乎是肉眼能看见的附在手上魔力剑拦腰砍向这边。

    糟糕，我动弹不得……

    “唔……妾身会成为艾文的盾”

    希儿再次挡在了我的身前。

    魔力剑毫不留情地劈向少女的胸口

    铛~铛~~

    铛~

    而少女也用尽全力一次次地抵挡着空气魔法制作出来的斩击。

    可是渐渐也快到极限了。

    希儿吃力的冷汗爬上了她的额头，脚踩的柔软土壤也越陷越深。

    “希儿！！”

    “唔，妾身没有关系。”

    原本五层的防御法阵被击破了三层，如果这样下去，即使用自己的身体，她也会挡在我的前面。

    但是即使是这样，她依然向我微笑着。

    可恶，你到底怎么了啊！学院长！！

    我再次挥起冰锤砸向眼前的对手。

    很灵巧地躲开了。

    那么，就用无死角的攻击吧。

    如果说魔炎弹是将火力凝聚在一点的法术，那么将它分散开就好了。

    凝结起最大量的魔力，尽自己的全力灌入到这次的法术里。

    犹如天空中降下的火焰雨，无法回避的大量火球砸了下来……

    但是露芙特用了防护罩般的法术将自己保护了起来。

    太棘手了，不过还没完呢！

    在她撑起法术的时候，我已经借助风精灵的魔法来到了她的脚下。

    用尽全力砸向防护罩。

    啪……

    像镜子那样碎掉了……我的冰锤。

    不仅如此，解除防御之后……她分成了两个。

    这怪物……

    已经手足无措了。

    我的攻击和希儿的防御都已经失效，这到底该怎么办？

    为什么会在这种奇怪的地方陷入生命危机……

    没有被龙杀死反而要死在学校里吗？

    开什么玩笑啊！！

    “呃……”

    就在我陷入绝望的时候，她却停下了动作。

    喉咙中能听见的只有低声的呻－吟。

    两个露芙特的身体，都被藤条捆住了。

    ““希尔芙的庇护者，借与我等束缚之力！””

    更多的藤条绑了过来。

    原本一旁呆呆看着这一切的学生们纷纷过来加入了战局。

    “嘛~~我们也不希望看到同学血溅当场啊。”

    “学院长，这次可是闯了大祸哦！”

    “不过意外现在的样子是个大美女啊。”

    “算了吧，这样子太可怕了，还是原来比较好哦……”

    他们一边互相说着调侃的话，一边继续往露芙特的身上增加了藤条的数量。

    “你们！”

    “艾文君！我们没有一击将她击倒的自信，所以仅仅是束缚她。接下来就交给你了！”

    之前那个拍过我肩膀的男生再次露出了爽朗的笑容。

    “为什么要做这样的事情？”

    “嘛~~骑士的职责不就是保护公主殿下吗？”

    无论是男生还是女生，大家都笑了，对着一开始害怕着的希儿。

    “……谢谢。”

    就连那样特立独行的希儿，也红了脸颊道了谢。

    当然我也是，父亲说得一点也不错。

    无论什么人，都有一两点值得学习的地方。

    “快一点啊！坚持不了多久了。”

    荆棘一条一条被挣脱，但是立刻又有更多的将她团团锁住。

    你们的心意，我就收下了……

    面对着挣扎着无法动弹的露芙特，我在左右手各生出一把冰锤。

    希儿看到后立刻为我附上了守护术式。

    “失礼了，学院长女士！！”

    跟着冰晶粉碎折射的耀眼阳光，风华之王抽搐了一下，然后失去分身倒在了地上。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第三十二章 正位置，恋人（4）
    在打到对手的那一刻，我的意识也中断了。

    身体变得很轻，在无尽的深海中遨游……

    光线透过水平面撒下，头顶上能感觉到这一丝光亮。

    必须向上方游，我的脑袋里只剩下这一种想法。

    非常不可思议，呼吸并没有困难，也没有水的那种强烈束缚感。

    倒是觉得很舒适。

    我明白了，这大概是做梦吧。

    然而就在这时，我感觉到一个一身是淡蓝色感觉的人在我的身边飞来飞去。

    全部放下会超过两米的秀发，宽松的袍子在这个空间内摇曳着。

    是露芙特！！

    同时周围的光线全部散开。

    脚底是……变得渺小的大陆。

    这才意识到原来自己并不是在深海……而是在比云层更高的天空中。

    双月变得巨大起来，环绕着它们的魔法光环也清晰可见。

    这真的是梦吗？

    非要说的话我感觉就连拂过的风都是那么真实。

    “……艾文……萨塔纳吉亚（satanachia）”

    徘徊在我身边的她开口了，说出了并没有听过的名字。

    萨塔纳吉亚？那是什么……

    虽然想这样提问，但是话在耳边却完全说不出来。

    发不出声音？

    “终于……找到你了……”

    诶？

    声音从那一尘不变的冰冷渐渐开始有了温度。

    “不……现在还不是时候……”

    什么啊？

    可是面前的露芙特却开始远离我，向后方飘去。

    等等啊！告诉我究竟是什么意思啊！还有你到底是什么人啊！！

    …………

    ……

    “……文……艾文？”

    睁开眼的时候看到的是天花板。

    这里是？

    宿舍的床上……难怪这么柔软呢。

    我向四周看了一下，结果出现在眼前的是黑色的内－裤

    “呀啊啊！！！”

    噗通！

    好疼，撞到地板感觉眼角泪水都疼得渗出来了。

    而且这里是哪啊……我揉着头上肿起来的大包。

    “没事吧！！艾文！妾身这就立刻治疗！痛痛都飞掉哦~~”

    这究竟是什么咒语啊……

    但是希儿是不需要咏唱的，很快伤口就没有痛感了。

    不过原来刚才自己是躺在希儿的大腿上的吗？

    唔，感觉脸部急速地变热。

    “嘿嘿~~这就治好了，这里是妾身的房间哟。”

    “谢谢你，希儿……这还真不好意思。”

    “不用哦，艾文是妾身最重要的人啦。”

    “诶？”

    突然就说最重要的人什么的，其实仔细想想我们不过是一面之缘，不明白她为什么要这么执着在我身上。

    这些事以后再慢慢了解吧，眼下是之前的结果。

    “学院长她呢？”

    “那个老太婆已经被送到医疗室了，而且妾身改变了所有学生短期的记忆，让他们以为是魔物袭击~~怎么样？很完美吧。”

    “改变记忆？”

    “啊，对了，艾文还不知道吧。就当卖给她一个人情，其实那个老太婆的真实身份……不能轻易暴露哦。”

    “之前战斗时你好像也发觉了什么吧。”

    当时希儿看到学院长变身的时候念着什么知道了她是什么的话。

    “不错，那个老太婆是空气精灵本尊哦。”

    她就这样以平常的语气说了出来。

    让一般人会惊愕得以为自己听错的话。

    “精！！精精灵！！！”

    是这个世界操纵着元素，并列于神明的精灵吗？

    看着我手慌脚乱的样子，希儿掩着嘴唇小声地笑了出来。

    “希儿又是怎样知道这样的事情的呢？为什么学院长会在众人面前暴走？”

    “怎么知道的……因为是她的魔力告诉妾身的。至于第二个为什么暴走，妾身也不知道，精灵一般精神状态很不稳定，连神也难以驾驭，所以都是独立的存在。”

    魔力，三年前她好像也只通过这句话就知道我是男生的，而且又知道这些关于精灵的事情。

    之前的一个想法再次从脑海中浮了出来。

    “希儿难道是……魔女吗？”

    迫于已经抑制不了的好奇心，我直接却有些谨慎地问了出来。

    当时克莉斯听到魔女这个词时的悲伤表情我到现在也没有忘记，如果让希儿也感到不快的话要立刻道歉才行。

    “不是哟。”

    “啊，果然，放心好了我对魔女没有偏见的，不如说倒是挺有好感的~~诶？不是？”

    看着坐在有顶棚的大床上，优雅坐着并带着温柔微笑的她，我仍然愣在地板上。

    “嗯，妾身不是魔女什么的，对艾文是不会撒谎的，放心好了。”

    “唔，但是……”

    “嘛~~要说为什么的话，得益于这个哟。”

    她走到我的面前，将制服的领口轻轻拉开，与底－裤同色的内－衣全开在我的面前。

    我不禁感受到了窒息般的紧张，可是却无法立刻阻止她。

    然而，她却停住了手指，一条金色的链子却从希儿洁白的脖子那滑了出来。

    链子前方挂的是……

    “是创世之钥哟。”

    “！！”

    今天要让我惊讶多少次才足够呢？

    移动的神话，圣物，虽然据说创世之钥和破坏之瞳都在帝国皇帝的手中。

    但没想到其中一件居然交给他的女儿保管。

    “因为这个妾身可以运用除了攻击之外的所有魔法~~并且知道世界上大部分生物的信息，不过妾身好像还无法运用它的全部力量。”

    仅仅是表面的能力就如此了不起了吗？圣物真是可怕，不过如果被其他人，尤其是异种族知道了，想要夺走的应该不在少数。

    “告诉我这个没关系吗？”

    “嗯，因为艾文是妾身最重要的人！”

    少女的笑容一直没有改变，像理所当然一般地说着，无条件的信任……

    又是这个吗？总觉得没什么实感，不过我很感谢希儿。

    如果不是她的话，刚才我就死了。

    毕竟和精灵战斗了，认真起来便是s级的敌人，真的是难以想象……

    可是在意的事情，还有一件。

    “萨塔纳吉亚，这个名字有印象吗？”

    “不知道……”

    干脆地回答了，那一刻如同什么都没有想一样，反射般地回答了。

    不过如果是这么回答了，我也不会追问什么的。

    因为她已经说了对我不会说谎。

    “这样啊。”

    “不过呢，知道这件事的人现在正在医疗室躺着呢。”

    抬起了纤长的睫毛，希儿抚平了自己皱了一些的裙子。

    “让我们一起问她吧~~毕竟把柄就在这里哟。”

    “嘿嘿。”

    牵起了希儿的伸过来的手掌，我们打算一同前往医疗室。

    …………

    ……

    “你们……”

    “下，下午好哟，学院长女士。”

    还是那副精灵样子的她倒在床上看上去非常疲惫。

    这大概就是她真正的样子吧，希望不要再突然攻击过来就好了。

    “放心吧，刚才是太大意了……”

    精灵也会读心吗？

    “你那样把想说的全写在脸上谁都知道。不说这个了，你们想知道什么？”

    “关于您是空气精灵的事情，妾身已经知道了。”

    希儿抢在我前面说了出来，不过即使自己的身份被识破，学院长她依然没有动摇。

    “是吗……没想到还有能认出这副身姿的人啊，真不愧是皇帝的女儿。”

    我们没有打断她，学院长也恢复了原来那副中年女士的形象。

    “10年前还作为佣兵游历人间的我遇到了皇帝，凭借着创世之钥他一眼就识破了我的正体，本以为就算变成那副样子也不会被任何人知道。毕竟上次自称为精灵和人类交流还是勇者罗德的那个时代了。”

    这种可想而知的发展，接下来的事情我大概已经可以想到了。

    “皇帝想让我留在他的身边……嘛，倒也不是强迫，我确实无事可做，于是化身成人类留在了帝国，正常地衰老……就连露芙特这个名字也是皇帝取得哦，不过契约是到这个身体老化到极限为止……”

    难怪身为精灵会在这所学校里担任学院长呢，自由的他们随心所欲，但是应该不会轻易受人指使，除非是自愿的了。

    “嗯，不过我还有一个问题。”

    “艾文……先生，在你提问之前还是先好好思考一下吧，刚才发生的事情。”

    刚才发生的事情。

    她紧盯着我的眼睛，是说之前的梦境吗？

    精灵化的她徘徊在我的身边说出了萨塔纳吉亚这个名字，不，是不是名字还很难说。

    然后说的是……现在还没到那个时候吗？

    “如果你一定想知道的话说出来也不是不可以……但是很可惜，就连我自己也想不起来了。我的记忆被世界的意志保护，因为没到那个时候所以想不起来，如果非想知道的话大概只能亲自去问创世神那个家伙吧，他什么都知道哦。”

    创世神……一下子就变成了不得了程度的事情了。

    “艾文……妾身可以用催眠魔法……”

    “不必了，我相信她。”

    “欸……嗯……”

    虽然有些踌躇，但是希儿她还是放下了打算施法的手。

    这女孩，只要和我相关的事情，真的什么都打算做啊……

    “那么，对之前我做过的事情深表歉意，我只能告诉您，您绝非常人……而且我的暴走和您相关，这就是全部了……”

    是吗……

    我是妈妈生下来的孩子，是人类。

    这些事情渐渐也变得不一定是真的了……但是很不可思议，心情却是意外的平静。

    萨塔纳吉亚，究竟是什么呢。

    “那么，告辞了，学院长女士。”

    对着疲惫的她，我只好行了一个骑士礼准备离开了。

    “等一下~~”

    “希儿？”

    然而希儿却并不打算就此离开。

    “即使这些事情不知道，妾身也是帮你保守了秘密哟，那么大范围的操纵记忆的魔法可是非常累人的，而且也保护了艾文~~嗯，再加上你还向妾身刀刃相向……所以，索要一点报酬也是可以的吧~~”

    唔，明明依然笑着，但是却感觉变得异常可怕啊。

    “哼，真不愧是父女啊，想要什么就说吧，在我的能力之内。”

    学院长也是放弃了抵抗一般苦笑了一下。

    不过看起来也是解脱一般的笑容。

    “很简单哟~~让艾文搬到妾身的房间去！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
幕间 恶魔们的孩子
    比起艾文进入骑士学院，时间还要追溯到那之前的数个月前。

    贝德尼亚，位于帝国南方的一个三面临海的国家。

    其气候全年炎热，但是和南大陆阿娜忒西娅的异种族诸国不同的是，这个国家依然主要由人类统治。

    明明是这种靠海的方便通商的地理位置，却因为沙漠地区占了6成以上，所以人口也不是像希尔芙利亚那样庞大。

    可是沙漠并不代表冷清，奴隶交易在这里非常盛行。

    由港口送来的各国的奴隶汇聚在小小的绿洲市场中，而来此购买不同国度风情的奴隶也是贵族们的兴趣之一。

    不过同样来到此地的他却丝毫没有那种充满**的眼神。

    “老爷~~来看看这个哟，来自南大陆的上等货啊，看看这光滑身体吧~~连我们都像对待自己的孩子一样对待来着，可是连一道疤也没有啊。”

    披着麻布斗篷将自己的脸部都挡起来的奴隶贩子却有着不同于冷漠外表的巧舌。

    但是对待自己的孩子又怎么可能给她拴上手脚镣将她全身裸露在外给来往之人肆意观看呢。

    戴着兜帽有着火焰般长发的骑士不禁这样想着。

    不过这的确是一个美丽的孩子，如同宝石一般的柔顺的长发，小麦色却非常均匀健康的皮肤。琥珀般的眼眸……没有一丝生气，就像是死掉一般的绝望眼神。

    明明不过10岁左右，究竟要历经多少悲惨的人生才会有这样的眼神呢？

    但是艾利欧格并不关心这个，被他看上的孩子并不是因为突出的美貌或者出身，有多么悲伤的过去或者历程和自己也通通没有关系。

    他一向随意却又谨慎，这种时候只要最关键的话语就够了。

    “名字是？”

    “……”

    少女低着头看着自己脏兮兮的裸足，一点也没有回答他的想法。

    “没听到吗？”

    “喂！你愣着干什么！！老爷在问你话呢！？”

    啪！！啪！

    鞭子很快就追上了他的话语在少女的背上留下了痕迹。

    “唔嗯……”

    而她却连叫喊的力量也没有一般，只发出了轻轻的呻－吟。

    虽然没有制止，但是艾利欧格并不想看到这一幕。

    弱者的耀武扬威是丑陋的。

    “别在我的面前做这种事！！”

    “啊，非常对不起！！这个伤马上就给治好，绝不会影响品相的。”

    奴隶贩子一边说着一边慌慌张张地让后方的魔法师使用治疗魔法。

    鞭子的伤痕很快就像没有出现过那样消去了。

    艾利欧格凑近了少女弯下身，伸出了右手抬起了少女形状姣好的脸颊。

    “告诉我你的名字，机会只有一次……你要自己把握，不然我可以去找别的孩子。”

    看着依然眼神空洞的她，艾利欧格没有犹豫立刻抽走了手。

    就像失去兴趣了一般转过身去。

    “……有……没有名字……”

    “嗯？”

    如同蚊子振动翅膀一样……

    微小却足够让人不安的声音传到了他的耳边。

    “我没有名字。”

    但是却已经鼓足了力气，这大概就是她的极限了吧。

    不过这样就好了，艾利欧格不需要没有意志力自己都不敢把握命运的孩子。

    “那么，露娜……”

    “诶？”

    “从今天开始你就叫这个。”

    “……”

    少女的大眼睛中再次看见了色彩，惊讶？

    不，比起那种单一的感觉要复杂得多。

    让落入深渊的少女再次强烈意识到自己这个存在。

    “她的价格是？”

    “啊啊，老爷你看，这种上等货色毕竟也是非常稀有的，还是处－女~~而且年龄还这么小也没有父母完全不必担心会逃跑……”

    “别废话，你只需要告诉我她的价格！！”

    揭下了头上的兜帽，他脸上独一无二的奇异纹章释让商人感受到难以言表的压力。

    那一对和发色一样的双眼就像盯准了猎物的巨龙，随时可能爆发出烈焰的吐息。

    “是是！！1个金币！啊，不……20枚银币就好了！！”

    奴隶贩子吓得连罩在头上的兜帽也掉了下来，秃掉的头顶反射着沙漠中强烈的日光。

    艾利欧格取出一枚金币丢给了慌乱的奴隶贩子。

    不想在这里继续多待下去，去除女孩子的手脚镣之后他便很快离开了。

    这并不是出于仁慈或者良知什么的……

    身为恶魔的他并没有多余的同情心。

    席卷大地也好，拯救世界也好……现在看来都是已经过去的事情了。

    现在的自己不过是一个拥有些特殊道具的剑士。

    只是不想看到这种微小而无能的家伙，这种人类中最下等的恶徒……

    即使自己最低等的手下，魔界最弱的炎之恶魔也不会染指这么无聊的事情。

    和无能而贪婪的弱者交易，让他很不爽。

    然而终究目的是达成了……她也会开心的吧。

    “记住，现在开始我是你的父亲，艾利欧格……不过在别人面前要喊我克尔诺斯。”

    “嗯……我知道了，克尔诺斯爸爸。”

    “非常好。”

    少女并不愚笨，只是之前受到的伤太深了。

    “很好，而且那边的是你的母亲，她叫做古尔薇格……至于本名，因为太过于有名就不必记住了，会惹来麻烦。”

    “嘛~~谁的名字会惹来麻烦呢？”

    一直站在远处看着艾利欧格的少女此时踏着轻快的步伐迎了上来。

    “这是……妈妈？”

    “嗯~~有什么问题吗？”

    即使刚才奴隶身份解放也无法对眼前的事情就这样轻易认同。

    这个带着温柔微笑，有着银发红瞳的少女看上去比她大不了几岁，至少不会到超过姐姐这个范围的地步。

    “好年轻……”

    “哇啊~~这孩子真会说话！好可爱~~不过妾身的年纪比看起来要大多了哟。”

    她一下子抱住了眼前的少女，看上去非常开心。

    “唔嗯……”

    但是过于骨瘦如柴的少女而言这一幕温馨的景象却显得有些沉重了。

    然而抱着少女的她也是很快觉察到这一点，放开了她。

    “不好意思~~很饿了吧。”

    少女诚实地点了点头。

    “嗯~~那么亲爱的，第一次家庭聚餐要去哪呢？”

    “……快停下那个愚蠢的称呼。”

    “有什么不好嘛……”

    古尔薇格抗议了，她的脸颊也鼓了起来。

    “嘛……确实没什么不好，非要说的话……”

    “克尔诺斯君害羞了？”

    “呼呼……谁知道呢。”

    “真是的，真狡猾！还不肯承认！！”

    “哈哈。”

    “爸爸妈妈关系真好……”

    女孩子第一次露出了笑容。

    “露娜也是哟~~我们也会越来越要好的。小露娜真是可爱~~有如昙花一般的幻影，有如纯洁之美的精灵~~虽然是实实在在摸得到的啦，妾身好开心！”

    “又是你那不知道从哪来的诗吗？”

    古尔薇格有时候就会念着一些自己从没听过的诗句，虽然因为都挺符合气氛所以艾利欧格也很乐于去倾听她念诗。

    “因为小露娜就是这么可爱啦~~”

    说完她又将自己的脸颊贴在了少女的脸上。

    虽然肤色相异，但是美少女的两人这样亲密的动作简直如同画一般美丽。

    “唔……妈妈和爸爸为什么买下了我呢？”

    尽管希望一直沉浸在这样的幸福之中，但是少女的疑惑已经不能再抑制了，说出这句话的时候自己可能就会失去这梦幻般的幸福，不过自己还是怯怯地说了出来。

    古尔薇格松开了手，脸上温柔的表情依然没有变化。

    “当然是因为有希望露娜能帮忙的事情~~”

    没有什么无理由的救助……

    也没有无血缘的亲情。

    露娜是已经定好的名字，即使艾利欧格没买下她依然会有其他孩子顶替。

    只要符合他们的条件……

    但是既然已经决定了那么就不会再有第二个。

    会将她当做自己的女儿一样疼爱，传授剑术和魔法，甚至可以满足她的任性。

    “我明白了……请告诉我妈妈希望我做什么。”

    坚定而没有疑惑的眼神，这让她非常满意。

    “嗯~~小露娜，小孩子不上学是不行的哦。”

    但是也需要付出一点点和普通父母们一样，那种从孩子那里得到他们预期所望的努力。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第三十三章 夏之前奏曲（1）
    “就是这样，所以今天开始就要搬出去了……不好意思啊。”

    对着正好聚在一起的三个男生，我说明了一下具体情况。

    为了不造成误会，还特意强调了这是学院长安排的原因，不过从中途开始其中的两个人就开始起哄，非常吵闹。

    “终……终于要背叛我们和公主lovelove了吗，你这该死的家伙！！”

    “所以就说了那都是学院长……”

    “其实都是借口对吧……”

    布朗阴沉着脸，幽幽地发出这样的声音。

    “想拒绝还是能拒绝的不是吗……听说公主殿下可是对你言听计从来着……”

    “不，绝对没有这种事！”

    “什么绝对没有，比起和我们之间的友谊而言还是那边比较重要不是么~~”

    “啊，不……这，这根本是两码事。”

    一瞬之间我居然不知道怎么回答。

    确实能拒绝的话还是应该拒绝希儿才对，就连我自己心里也发出了这样的警钟。

    毕竟和小时候不同……男生和女生住在同一个屋檐下还是不太好的事情。

    现在回想起来之前和克莉斯之间过于亲密的举动……光是想想就让人羞耻得不行！

    我为什么当时会做那种事啊！还说什么请和我结婚的话！！

    砰砰！！

    “……艾文君……没，没事吧！为什么要突然红着脸拿脑袋撞墙啊！！没关系哦~~大家没有恶意的，请不要在意……”

    莱纳森真是天使啊。

    在那两个恶鬼面前一脸担心地凑了过来……

    如果是女生的话感觉都要喜欢上他了。

    但是很可惜……是个男的。

    之前一起大家去浴室的时候也不小心看到了……

    先不说这种让人心里烙上伤痕的记忆了，非要说为什么我非要搬到希儿那的理由的话。

    大概就是不想看到她失望的样子吧。

    “艾文~~之后等着你过来一起吃晚餐哟，妾身会准备非常多非常多的好吃的！！”

    这样闪闪发光的期待笑脸让我无法说出不。

    如果仅仅是住在一起的话并没有什么吧，我也不会做什么奇怪的事情的。

    希儿她虽然一直黏着我……但是也是一个有礼仪的公主。

    而且一直一个人的她也许有些寂寞吧，可能只是希望有个可以说话的对象而已。

    如果连这样的女孩子都不能保护的话，总感觉身为男人就输掉了。

    我要继承的是莎法尔家的守护之意志。

    那么干脆些说出来吧。

    “所以就先这样了，我经常还会回来玩的……希尔那边也是没办法的事，她也救了我的性命，不能这么随便拒绝。”

    看着我露出了为难的表情，两人也叹了一口气表情变得缓和起来。

    “笨蛋啊……”

    “欸？”

    两人突然搭上了我的肩膀。

    “时间很短，我们也不是那么不懂事理的人啦~~”

    “对公主虽然没什么好感……但是艾文认为没问题的话兄弟是不会说什么的。”

    “……我……我也是一样哟！”

    莱纳森也不该示弱地拥了过来，乖啦乖啦~~我不禁像抚摸小猫一样摸着他的脑袋。

    喀拉~~

    就在这时候，门被打开了。

    进来的是米撒拉……

    看到这幅景象，她的脸颊迅速染上了绯红。

    “对，对对不起！没想到大家居然都围着莱纳森抱成……啊，打扰了，你们请继续！”

    说完她重重地带上了门。

    只留下我们几个愣在原地，莱纳森的表情就想要哭出来一样。

    真抱歉呐……貌似让他攻陷米撒拉的几率又变低了。

    这一天后好像学院的学生自治组织多了一个新的议题。

    【关于莱纳森君在男生宿舍四处狩猎的事情……还是让他搬到女生那比较好吧。】

    …………

    ……

    骑士学院的宿舍有很多……我甚至没有仔细去数过，好像有十来间。男生所居住的有紫鸢尾之舍，虞美人之舍，迷迭香之舍，月见草之舍，星点木之舍，极乐鸟之舍，白昙花之舍，太阳花之舍，紫苑舍，雪莲花之舍……女生所居住的则是夹竹桃之舍，三色堇之舍，白百合之舍，樱水仙之舍，莲花草之舍，矢车菊之舍，蒲公英之舍……以及帝国公主居住的黑蔷薇之舍，每个宿舍有200多名师生，并且每隔一段时间就会进行竞技比赛来决定宿舍间的排名。

    但是希儿身为帝国唯一继承人的皇女却拥有自己的学院宅，我现在就站在这栋大屋面前。虽然被称为黑蔷薇之舍，但是主色调依然是白色，朴素地装饰着精灵的浮雕。和我们莎法尔家的宅邸差不多大小的一间宅子。再怎么说也是骑士学院内，就算是公主也不可能太过于高调吧。

    四名身着板甲的持枪骑士驻守在大屋前的花坛边。

    “喂！停下来，这里是禁止进入地区！”

    看到我拎着行囊走进宅子，他们瞬间精神紧绷了起来。

    确实这也是护卫的职责吧，不过之前希儿没和他们打过招呼吗？

    总之不要惹麻烦，我放缓了脚步等着骑士们来到面前。

    “不好意思，我是今天开始要在这里居住的艾文·克洛·莎法尔……学院长和公主应该已经向你们传达了这个消息才对。”

    在行了一个骑士礼的同时，我尽量放松语气友好地向护卫们传达着自己的信息。

    “艾文少爷是吗……抱歉，我们要先向公主殿下传达一下。”

    “不，没什么，我可以理解。”

    “多谢您的体谅。”

    回敬了一个礼之后，其中一个骑士便进入了屋内。

    我的行李也被另一个骑士帮忙拿着了。

    态度还真是有着天翻地覆的变化啊……

    “敢为难艾文就把你们都变成蜥蜴！！”都可以想到那位公主殿下会这么说的表情了……

    不过这个方面也希望她将来能够改正，不要轻易对他人动武。

    用交流和诚意解决问题才是人类的做法——by莎法尔伯爵

    “艾文少爷~~非常抱歉，公主殿下要亲自来迎接您。”

    骑士慌慌张张地跑了出来，而跟在后面的脚步声也已经听得非常清楚了。

    “艾文！！”

    “唔！！”

    完全不管周围的视线。从大门后突进了过来，飞身抱住了愣住的我。

    希儿确实很轻，而且身体非常柔软，不然我现在是不可能这样稳稳地站着的。

    她双手环抱着我的脖子，非常好闻的花香味从她的脖颈传了过来，这样实在是太糟糕了。

    而注视着这一切的骑士们也对此不禁咂舌。

    “公主殿下！！请务必注重一下……”

    “嗯？有什么不满吗？”

    “啊……不，绝对没有……”

    “你该不会打算之后向父皇告状吧？”

    “绝无此意……”

    “够了，给妾身变成青蛙吧！！”

    猜错了……

    不是蜥蜴是青蛙啊。

    倒霉的骑士就这样缩小在空气中，变成了石块那般的大小。

    虽然大家都把希儿称为残暴姬，但是我还是第一次看到她活生生地将人变成动物。

    看到自己的同僚变成了这副模样，其余三名骑士也连忙单膝跪地，不敢有任何动作。

    那只刚才还是个魁梧男子的青蛙慌乱地跳动在花坛中，依然非常害怕一般远离着希儿却又不敢逃得太远。

    欸……那家伙这样就太可怜了啊。

    我摆出手刀敲了一下少女的额头。

    “呀啊~~怎么了，艾文……”

    希儿水汪汪的大眼睛变得湿润了起来，看起来有些委屈。

    不过这些话不说出来是不行的。

    “不是怎么了吧！快把他恢复原状啊。”

    “诶？可是……那家伙，他妨碍妾身和艾文……唔，相亲相爱啦，唔唔。”

    自己都感觉害羞的话就别说出来啊。

    这里明明是该教训一下的气氛才对，被弄得都有些不对劲了。

    还是先狠下心来吧。

    “不能这样啊，希儿……我不清楚你的做法还有理由，但是如果随便就对普通人用魔法的话我就不住在这里了。”

    “欸？不……不要。”

    泪水瞬间就填满了少女的眼眶。

    她更加用力地抱住了我，感觉柔软的触感贴在了自己的胸膛上了。

    就像看准了害怕母亲逃走的孩子一样，想拉都拉不开。

    “力量不是可以轻易用来伤害别人的东西，而是要为了保护弱者而使用的。”

    曾经在我还不会用剑的时候，另一位少女抱住我这样说了。

    “…………”

    而此时，我轻轻拍了一下希儿轻薄的背部，让她按下心来。

    让她做自己应该做的事情吧。

    虽然有些抵抗的表情，不过希儿最终还是松开了抓住我的那双纤细手臂。

    轻挥了一下右臂，那个在花坛中跳跃的青蛙蓦地又回到了那个穿着板甲的持枪骑士。

    随之而来的是任何人都无法猜到的话语。

    “对不起……之前是妾身的错。”

    “呃……不，那个……”

    之前从没想象过她会老实道歉吧，骑士依然坐在地上甚至无法反应过来。

    不过少女却已经再次回到了温柔的笑脸。

    “艾文，一起进去吃晚餐如何~~妾身做了很多好吃的东西哦。”

    “嗯！！”

    她牵着我的手，小跑向屋内。

    留着四位骑士呆呆着注视着我们的背影。

    这位公主在赤海葵之厅事件之后对我的事进行了庇护，撕去了那张宣传单，还对在场的学生们大声吼到“你们中间还有比艾文更像骑士的人吗？！”

    这些事情，让我非常感动，希儿并不是像大家嘴里说的那样残暴任性的女孩子。

    只是因为，一个人太寂寞了啊……
第三十三章 夏之前奏曲（2）
    之前没怎么仔细想过。

    但是按照一般论来说……大家对公主做的晚餐印象会是怎么样的？

    过于追求华丽的甜点而忘记料理最基本的东西。

    为了高雅的形式弄出一大堆材料结果根本无法收拾……

    最后一定是乱成一团交给女仆处理从此对做菜失去兴趣，这是我一个亲戚家的大小姐做过的事情……

    虽然我不认为希儿会做出非常难吃的菜请我吃，但是或多或少是有这样的不安的。

    尤其是她这副开心又自信的模样，和那次做出油炸泡芙的克莉斯简直如出一辙。

    她是怎么想得出来的呢？而且这之后她还经常尝试不同的油炸料理。

    “抱歉啊少爷，这仅仅是试验阶段~~之后一定会做的很好吃的！”

    每一次每一次都这么说。

    从此我就在心中将公主和料理这两个字画上了不等号。

    先不说这个，这里还真是安静呢，都有些空空荡荡的感觉了。

    在这个还算非常宽敞的宅邸里，我有些不太礼貌地四处望着。

    除了地板之外几乎全是纯白的，除了少数的石膏雕刻之外几乎没有其他装饰品。

    唯一能引起客人注意的大概就是挂在走廊隔几步就有的小型水晶灯了。

    这还真是奇怪，贵族的话或多或少会在家里装饰一些艺术品，但是希儿貌似对那些完全不感兴趣。

    而且……

    “怎么了？艾文，很奇怪吗……妾身应该已经打扫干净了。”

    希儿转向我有些疑惑地歪着脑袋。

    “啊，我没有那个意思。因为，嘛，那个~~这里只有希儿一个人在住吗？”

    “诶？现在是两个人来着了。”

    “我是指没有女仆之类的……佣人吗？”

    她稍微放慢了脚步，转过头来。

    “没有哟~~对了，妾身要先换一身衣服。”

    她的右手轻轻搭在面前的房门上。

    “嗯，我知道了。”

    “那么一会见了哦~~对了，其实进来等妾身也不在意哟。”

    “那还是算了……”

    “嘻嘻~~那就请稍等一会吧。”

    笑嘻嘻的她轻轻带上了门把，但是并没有锁住。

    总感觉从门的另一边传来了脱衣服的悉悉索索的声音。

    仿佛连希儿身上的那股特别的花香味都传了过来。

    我急忙向后退了两三步。

    太没有警戒心了吧，希尔也有这样迷糊的一面呢。

    还是说因为习惯了一个人居住的环境对这些也变得不在意了？我就这样在门口站了一会。

    莫名地觉得很慢啊……

    不过因为是女孩子所以也可以理解吧。

    就在渐渐变得有些烦躁的时候，眼前的房门被再次打开了。

    “欸，希儿？！”

    “嘿嘿~~怎么样，艾文。”

    她在我的以前转了一圈。

    是女仆装……

    和莎法尔家的那种非常相似的短裙女仆装。

    有着褶边的白色围裙，底下是同样在边角装饰着大量蕾－丝黑色的短裙以及白色的吊带袜。

    由于是低胸的设计可以看见雪白的脖颈和形状优美的锁骨……但是最具魅力的大概就是希儿胸口那壮观的突起了吧。

    非常有容积感，很漂亮的看起来又柔软的……

    我摇了摇头将邪念从头脑中驱赶出去。

    本来以为和女生相处已经非常习惯了，但是果然还是不一样的。

    “非常适合你……啊，我的意思并不是希儿像佣人……”

    变得有些慌乱的我摆着手急忙辩解着。

    不过希儿依然毫不在意地掩着她樱色的唇瓣发出银铃般的笑声。

    “呼呼~~如果是艾文的话，只做你的女仆也可以……”

    她的脸变得有些微红。

    我的心跳也难免为之加速，呼吸也变得沉重起来。

    希儿和克莉斯是同一等级的绝世美少女。

    克莉斯她也曾穿成这样天天服侍着我……但是我却从没有过这样的感觉。

    但是希儿却明显拥有克莉斯无法相比的女性魅力。

    那是让人感到是魅惑甚至让人感到有些妖艳般的吸引力……

    “那么~~就让妾身服侍艾文用餐吧。”

    她微微一笑，牵起我的手将我带向宅邸的餐厅。

    魔法点亮了墙边的灯。

    长形的餐桌清晰地展示在我的面前。

    “哇啊！这还真是……”

    完全没想到呢。

    烤土司，开胃汤，奶油炖菜，烩土豆，花椰浓汤，肉馅饼。

    形形色色的菜形如五色的宝玉一般在我的眼前闪耀着光芒。

    希儿微笑着揭开金属球形的罩子。

    桌子中央放着的烤的金黄的乳猪正散发着诱人的香味……

    还有一些我根本就不知道名字的菜式。

    就连桌上的沾酱都有好几种，光是看着就让人垂涎欲滴了。

    “这都是希儿一个人做的？”

    我的声音由于惊讶都变得都有些奇怪了。

    因为有过做菜的经验……在没人帮忙的情况下一个人做十多盘菜是多么浩大的工程，可能要花上一整天去准备。

    “嗯~~姑且是让骑士们准备食材了。”

    “那难道有可以做菜的魔法？”

    “怎么可能有？最多就是保温而已了……”

    她的脸颊像气球一样鼓了起来，稍微有些不满吧。

    “那还真是失礼了……因为看上去真的都非常好吃。”

    “真的吗？那还请赶快趁热吃~~不必客气哟。”

    希儿用银质的叉子刺了一块牛排肉递了过来。

    “来，艾文……啊~~”

    唔，这幅架势是要喂我吃吗？

    总觉得好羞耻。

    “不必了，我自己一个人可以的。”

    “啊~~”

    被完全无视了。

    没办法，拒绝不了，于是我张开嘴。

    “唔……”

    无法说出话来。

    “欸？怎么了……不好吃吗？”

    不，这已经不是用好吃可以形容的词了。

    为什么会有这么美味的肉呢。

    柔嫩得入口即化，但是却很好地控制了火候，不单单是口感，而且没有腥味。

    腌制得非常完美的阿拉斯特牛……

    在酱料之下更是显得清新爽口，回味无穷。

    “艾文，为什么要流泪啊！？没事吗？不好吃的话就别吃了，真的对不起！”

    对着面前完全误解的希儿。

    我紧紧地握住了她细嫩的双手。

    “我……这么幸福，真的可以吗？”

    “诶……呼呼，太夸张了，艾文。”

    理解到我的意思之后希儿看上去松了一口气再次恢复了笑脸。

    “要尝尝其他的菜吗？”

    “当然要吃！！”

    不过要是再让希儿来喂的话稍微有些不够吃呢。

    于是我自己取过了刀叉尝着各种料理。

    “啊，超好吃的，炖菜也是……我之前明明不怎么喜欢的，唔嗯……这乳猪皮很酥脆，但是肉却又滑又嫩！而且一点都不腻。”

    根本就停不下来刀叉啊，连克莉斯教的桌上礼仪都完全忘记了。

    “嘴上沾上酱汁了哦~~”

    在一旁的希儿只是静静地站着，微笑地盯着我的脸。

    看到我嘴边脏了后便取出手帕擦干净。

    “谢谢……希尔不吃吗？”

    刚才是因为美食而太过于兴奋了，其实我是不是做了些不太合适的事情呢。

    我看向就像真正的女仆一样立在桌边的希儿，她从刚才到现在完全没吃一点点东西。

    “嗯……已经吃饱了。”

    “诶？”

    看着温柔笑着的少女，我的脸颊迅速地升温了。

    现在的希儿，超可爱啊，我的心脏就像有一只小鹿在乱撞着。

    我一声不响地继续吃着料理，不知道为什么刚刚还觉得非常美味的菜现在已经几乎尝不出味道了。

    不过冷静下来的我也用叉子刺了一块完好的肉排向她的嘴边递了过去。

    “艾！艾文！！”

    明明刚才喂过我，现在却整个脸变得像红宝石那样。

    “料理是大家一起吃才会觉得美味的东西。”

    如果只是我一个人享用的话，即使再好吃的菜也会降低分数呢。

    尤其是这个温柔的女孩子还在我身边服侍着的情况下……

    “嗯~~那么，妾身就不客气了。”

    为了不弄脏头发和衣服她弯下腰拨开黑色的长发将下巴微微前倾。

    轻轻地咬过叉子上的肉。

    “如何？”

    “非常美味……”

    虽说之前我的反应太夸张了，但是希儿在吃了肉之后眼眶也变得湿润了起来。

    即使不是自己做的菜……依然觉得看到这样开心的希儿，自己的心情也变得轻快起来了。

    “一起吃完它们如何？”

    “嗯！”

    那天我们撑得连肚皮都鼓了起来……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第三十三章 夏之前奏曲（3）
    第二天我难得睡晚了……

    可能是因为很久没睡过又大又软的床了，结果晚上翻来覆去睡不着，导致早晨也很难起来。

    这样下去可不行，今天姑且也有骑术的理论课程。

    趁着还有一些时间先去练练剑吧，技艺如果不磨炼的话很快就会生疏的。

    我换上了自己带来的训练用服装。

    短袖背心以及宽松的长裤，在这个还未完全到盛夏的季节可能还是有点冷吧，不过那种事稍微挥两下剑就好了。

    就在我全部准备好从房间出去的时候，门提前一步打开了。

    “啊，早安，艾文~~你已经起来了吗？本来还以为是男孩子所以要多睡一会的~~下次妾身会记住的。”

    看着依旧穿着那身女仆装端着捧着毛巾和脸盆的希儿，不仅勾起了过去的回忆。

    曾经自己也是那个什么都要让别人服侍的大少爷呢，任性又乱来。

    不过渐渐地开始习惯都自己来做了，因为克莉斯坚持要侍奉我所以自己每次都会提前起床。

    然后她就会把脸蛋鼓得圆圆的。呼呼~~真的是非常有意思。

    而眼前的希儿，就先和她说清楚吧。

    “那个，希儿……这些事情我自己可以做的，可以的话请不要这么麻烦。”

    “…不会…是觉得妾身很烦吧？”

    她的表情一下子变得阴沉了起来。

    “不，不是那样的，倒不如说我连感谢都来不及……希儿对我非常温柔，又什么都会，丝毫没有公主的架子，完全没有想到呢……可是再怎么说我也是个男生，希儿又是公主。”

    但是再怎么说她也是帝国帕拉狄斯的第一皇女，唯一皇位继承人，不抱着一些敬意是不可以的。虽然说克莉斯也是有着公主的身份，可是她同时也是莎法尔家的女仆，多多少少自己带了些自然的感觉进去了……希儿则不一样，她对我所做的一切都是出自于纯粹的好感，这一点我也非常清楚并且目前无以为报，但是身为男生我也有自己的尊严。

    听了我的话，希儿抬起她纤长的睫毛，对上了我的视线。

    在透过窗户洒进来的阳光下，她的笑靥更加明亮。

    “妾身明白了，果然艾文是真正的骑士，呼呼。”

    “嘛……过奖了。”

    她过于温柔，并且善解人意，但无论如何现在我也无法对这种心意作出回应，心里有所芥蒂的自己不能说出什么……在意的事情实在是太多了。

    “那么我先去训练了。”

    “嗯，一路顺风哦。”

    她一直送我到门口，本想在庭园里练习的，不过还是去训练场吧。

    结果由于心里烦躁今天早上草草挥了500次就结束了。

    …………

    ……

    “唉……”

    “怎么了，艾文？”

    看着叹了一口气的我，查德他好奇地转过了头。

    他和我一样修了这门课程。

    顺带一提希儿并不在身边，并没有特别课程的她正在准备中午的料理。

    “总感觉氛围变得有些不对了啊……”

    “嗯？和公主殿下既成事实的事吗~~未来的皇帝大人。”

    “不是啊！别胡说八道啊。”

    “艾文先生！！请安静，还在上课途中呢！”

    “非，非常对不起。”

    教室里的大家窃窃笑出了声来，我的脸也变得很红。

    （总之不是那么回事啦。）

    放低了声音，我回答着查德。

    （是吗？但是最近传言倒是越演越烈哦，不是我说，这样下去可是有些危险呢。）

    （危险？）

    （嗯，因为希尔维娅公主的身份，如果谣言传得太过的话你会被皇宫的那些家伙盯上哟，总之注意点距离吧。）

    （距离吗？我明白了……）

    确实如此，如同查德所说的……昨天的几位骑士看到希儿拥抱我的情景也显得非常不快，毕竟那是他们国家的公主嘛，虽然希儿本身的强大让周围人不敢说什么，学院长因为答应了她的要求所以也帮忙消除着谣言吧，但是还是自己注意一点比较好。

    “艾文先生！看你一脸沉思的样子，请回答一下刚才我问的骑兽等级的问题吧。”

    “诶？”

    突然听到自己的名字，我才从自己的脑内想法中跳了出来。

    刚才问的是骑兽的等级？

    我急忙站起身来。

    “分，分为5个等级，先生。”

    “这是当然的，我所问的是请详细解释并列举一下。”

    “啊，我明白了。”

    我将思绪转到面前的黑板上，看着独角兽的图画慢慢将知识引了出来。

    “e等级，劣等马，一般为民用运输工具。

    d等级，优质马匹，一般为军马，商队间也会使用。

    c等级，除了精英马匹外还包括作战用巨蜥以及部分驯化魔物。

    b等级，将领的坐骑，多为幻兽……代表性的为驯化狮鹫，独角兽等。

    最后是a等级，龙类种。”

    以前学过这类知识，所以回答出来并不困难。

    “很好，看来你的确有不听课的理由呢。”

    “啊……抱歉。”

    “那么你知道为什么没有s级的坐骑吗？”

    “欸？我并不知道，先生。”

    “是吗……那么露娜你来回答一下。”

    “是的，先生。因为即使是有智慧的龙族中的龙王也不能与神明相提并论……”

    站起来有着小麦色皮肤的娇小少女我之前在学院内并没有见过，不过她真的达到入学年龄了吗？也许只是看起来比较娇小吧。

    “历史上也有很多龙骑士出现过，在龙之历那时据说天空中到处都是飞翔着的龙族，它们没有信仰或者目的，互相争斗着。

    然后有一天他们之间的一名龙骑士骑着龙王不知何种目的挑战了主神。

    结果可想而知，他们连天空的防御壁——众天使长也没有击破，便坠落在大地上了。

    啊，不好意思，不知不觉说了些不相关的事情了。

    你们两人都回答得很好，如果不是一年级的话都想推荐你们尝试参加今年的骑术赛了。话说这么说但是还是有一位特殊的人物会参加呢……”

    留下了意味深长的话之后，老师继续开始讲述幻兽的特性了。

    （特殊的人物？）

    （没错哟，而且是离你很近的人哦。）

    （难道是？）

    （希尔维娅公主哟。）

    （什！！）

    （笨蛋，不要再叫出声了啊。）

    他急忙掩住了我的嘴巴。

    不过还真是吃惊，完全想不到希儿还会参加这样的事情呢。

    骑术赛是学院每年一度的竞技比赛，为的是锻炼准骑士们的技艺，因为对于实技要求等级很高所以尚在理论课程的我们暂时还不会出场。

    （公主会骑着帝国的黑色独角兽克罗奈象征出场哟，嘛~~虽然这么说但是这个世上没有比它更快的骑兽了吧……那匹高傲的幻兽是不会允许被它选中之外的少女骑乘的。）

    （原来如此……）

    简直是犯规一般的东西啊。

    说起来骑术赛的日程已经临近了呢，希儿这样子不要紧吗？还是说对自己已经有了充分的自信了呢？

    结束课程之后布朗以及莱纳森也出现在走廊了。

    “哟~~艾文，明明才一天却感觉已经许久不见了呢。”

    布朗笑嘻嘻地打着招呼。

    “一起吃个饭如何？米撒拉说可以给我们单独做呢~~”

    是吗，看起来他们跟米撒拉的关系也变得相当好了呢。

    不过……

    “那还真想去啊……不过希儿那边也是做了午餐，所以抱歉了。”

    总不能一句话不说孤零零地留她一个人吧……光是想象心里就不太舒服了。

    “……艾文……和公主简直像是……夫，夫妻一样了。”

    平常一直寡言少语的莱纳森此刻却红着脸有些狡黠地笑了。

    “……”

    砰！

    “唔……”

    我无声地用手刀敲了下他的脑袋。

    莱纳森瞬间眼眶就滚满泪珠了……这家伙的泪腺还真是发达啊。

    “别乱说这样的话哦，会让希儿困扰的。”

    “嘛~~不过现在看起来确实是这个样子哦。”

    “你这个幸福的家伙。”

    在大家的调侃下我又陪他们走了一段，最后在赤海葵之厅门口分开了。

    “那么我先回去了。”

    “加油哦~~”

    挥手告别后我转过身来。

    这群家伙真是一点都不见外呢。

    就在我想这些的时候。

    “呀啊！”

    一个娇小的触感碰到了我的胸膛。

    虽然应该是撞上来的，但是由于太小完全就是碰了一下……

    “啊，对不起，没关系吧。”

    由于身体锻炼过的原因我并没有倒下，倒是撞到我的那个孩子后背着地狠狠地撞到了。

    我跑过去想扶她起来。

    “哎？你是……”

    刚才在课堂上的那个娇小的女孩子，记得叫露娜吧。

    她手里的笔记本也掉到了我脚边。

    我不经意督了一眼，上面很有条理地写着各种各样植物的名称。

    真是一个认真的孩子啊。

    风之花，曲食兰……这些我记得是……

    啪~~

    她迅速夺回了本子，瞪了我一眼后便急匆匆地跑掉了。

    唔，感觉被记恨了一样。

    真希望下次看到能好好道个歉呐。

    …………

    ……

    午餐依然是非常丰盛，虽然比昨天晚上是清淡多了，毕竟她一个人的力量也非常有限，做成这样我已经不知道该怎么感谢了，不如说是有一点不安。

    “希儿……其实不必一直这样的，你也很辛苦吧。”

    “没关系~~一想到是为了艾文做菜就开心得不得了哟。”

    她这样说更是让我感到难为情了。

    “希儿做的菜非常好吃，但是一直这样下去也会让我不安的，一直吃白食什么的……”

    总感觉自己像小白脸一样啊，被父亲知道了一定会被狠狠地骂吧。

    正如早上想的那样，一味地接受希儿的好意总让我心里非常沉重……

    “不必在意那种事情……因为艾文是妾身最重要的人，甚至比父皇要更加……”

    “呃……但是这样一直下去……”

    “说了什么吗……”

    “诶？”

    “……是谁说了些什么吗？那是谁……告诉妾身。”

    她阴沉了脸低声说着，甚至让人感觉那美丽如同铃音般的嗓音也变得低沉了。

    就连周围的气氛也沉寂了下来，中午耀眼的阳光此刻也是死气沉沉的。

    毛骨悚然……

    “啊，不……没有这种事！因为听说了骑术赛的事情，希儿不是要出场吗？一直做这些不训练会不会影响你的成绩之类的。”

    陷入了恐慌的我急忙糊弄了过去，要是说出是查德警告我的话估计这位公主就会立刻冲到他面前将他变成动物吧。

    “原来是这么一回事~~嘻嘻，艾文在为妾身担心呢。不过放心哟，一定没问题的，地面上没有比克罗奈更快的生物了。”

    瞬间脸上又是一片明朗……

    有些可怕呢，总有不能违抗的感觉。

    “啊，哈哈……”

    自己的嘴角仿佛都在抽搐着，我就这样空洞地笑了笑。

    “那么我们先吃饭如何~~”

    “嗯。”

    虽然饭菜还是和昨天一样美味，但是总觉得失去了什么调味料一样。

    今天的胃口变得不太好……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第三十四章 RACE（1）
    “艾文~~怎么样？”

    和往常一样，换了新服装的希儿总是要在我面前转一圈展示她的姿态。

    我对此微微一笑。

    “非常好看哦，不如说很帅气。”

    “嘿嘿~~真的吗？”

    她听到我的夸奖后也露出了开心的笑脸。

    虽然我的态度看起来是很敷衍啦，但是眼前的希儿确实有着夺人心魄的魅力。

    这两天我对希儿有一些疏远，但是她却千方百计地接近我。

    换各种各样的衣服给我看，做不同的美味点心。

    甚至每天都准备了能聊得上的话题。

    非要说是什么感觉的话……那大概就是受宠若惊了。

    但是这绝不是因为厌烦了她之类的，只是突然有些清醒……

    我们两人这样的关系是不是非常奇怪呢？

    明明不是恋人却住在一起，明明我什么都没有付出她却对我这么温柔。

    这甚至有些过分的好感让我觉得有一丝不安。

    同时非常害怕，害怕有一天会把这些事情当做理所当然的自己。

    但是不管怎么说，今天还是尽量露出笑容吧。

    因为今天可是骑术赛的正式比赛日，希儿参赛的日子。

    她穿着定制的白色帝**服。

    下半身则是较短的裙子，骑术赛穿这个真的没关系吗？

    包裹着纤细长腿的裤袜以及和服装相同颜色的及膝长靴却是很好的搭配。

    不仅仅如此，希儿本身的黑色长发就像瀑布一样和纯白色的衣装形成很好的对比，让平时散发着女性魅力的她此刻显得英姿飒爽。

    “今天的比赛，加油哦！”

    我鼓足了劲让她连自己的牙齿都能看到的程度，咧开嘴巴笑了。

    “嗯，谢谢你，艾文~~不过稍微有些不安呢……能给妾身一点……勇气吗？”

    “勇气？”

    看着脸颊变得红红的希儿，我有些摸不着头脑。

    可是在我尝试理解这句话的用意的时候，希儿的身影已经凑近了。

    我下意识地向后退着，但是她依然靠近将我逼到墙角抬起双手触到了我的下巴。

    然后而来的是难以想象的冲击……

    “诶？唔……”

    反应过来的时候嘴巴已经被堵上了。

    被希儿柔软，湿润的唇……

    睁着眼睛零距离看着她纤长的睫毛和花香味的长发。

    就连胸前柔软的部分也尽数贴了上来

    我的身体就像麻痹了一样无法行动。

    但是这样的感觉只持续了一小会儿……希儿就离开了。

    这时我才意识到刚刚那是什么样的行为。

    自己还是第一次和女孩子做这样的事！！

    血液向着全身的某个点集中着，感觉自己连耳朵根部都变得热了起来。

    “这样一定能赢了……一会见哟，艾文~~”

    有些羞赧地微微一笑，希儿转身走出了自己的宅邸，留着我一个人呆呆地站在原地。

    这还是第一次我在她后面走出这个宅子呢。

    …………

    ……

    刚才我是被她吻了吧？

    到现在为止都没有什么真实感的我一步一晃向着会场走去。

    这算什么啊……希儿究竟出于什么样的心情才亲上来的。在帝国该不会接吻是一种礼仪……这样的？应……该不太可能吧。

    那么这算是她对于心情的一种表示吗？那么我之后要怎么回应！

    啊啊啊啊，好烦啊！！好想去挥剑！不过过一会比赛就要开始了……查德他们还约好要坐到一起观看比赛的。

    结果我就这样头脑晕晕地来到了自己的坐席上。四人已经等待许久。

    “这边~~这边啊，艾文！”

    “好慢哟！”

    “你的饮料买好了喔，之后得请回来才行哦。”

    “……欸嘿嘿……”

    就连米撒拉小姐也在啊，简直是过节一般的气氛。

    我苦笑着坐到了他们身旁。

    “……怎么了……艾文？”

    查德他们三人因为沉浸在这气氛中貌似没有察觉到我的变化，不过有些敏锐的莱纳森倒是一眼就看出来了。

    “啊，没什么，有些担心希儿她。”

    “……呼呼……艾文和公主感情真是好呢……”

    “哈哈……”

    现在自己确实连否定这句话的力气都没有了。

    一般来说关系不好到朋友之上的程度是不会做那种事的吧……不，就算是好到了那种程度应该也不会做的。

    拿起布朗递给我的杯子，我喝了一口里面的淡绿色饮料。

    唔，这种有点涩的感觉着实让脑袋清醒了一点。

    “……米撒拉调的果汁酒哟……怎么样？”

    莱纳森歪过了脑袋，微笑着问着我的感受。

    “有些怪，但是还挺清爽的。”

    “嗯~~喝久了会爱上这东西喔。”

    换上便装的女仆自豪地评价着自己的酒。

    确实非常提神醒脑减少了刚才那一吻的冲击，非常感谢了。

    我对着她点了点头，便将注意力放在比赛上。

    现在离开始还有一会吧，大家都骑着坐骑在草地上漫着步做着最后的调整。

    起跑点是学院的大训练场，整个路线环绕着城市，中途还有一段森林长道，由后门穿入森林后最后再从学院前门进入回到起点。

    按照规则，选手都带着c级封魔石，并不允许携带武器。

    中途使用魔法妨碍对方也是犯规的，但是不禁止骑兽间的触碰，也就是说除了速度外力量的培养也是这次比赛的关键呢。

    我放眼望去，周围的选手们都是年龄看上去比我大三四岁的前辈们，穿着自己家族的礼装。包括一些森妖精在内多数骑手骑的还是驾驭着马匹，但是也有些骑着幽狼的兽人身影。

    男性选手居多，女生虽然也有……不过看上去都不是有竞争力的选手呢。

    啊，发现希儿了。

    在所有人之前已经骑着独一无二的黑色独角兽克罗奈来到起跑点。

    脸上完全没有表情，仅仅是笔直看着前方的目标。

    不过，将视线一转貌似和我对上了……

    我挥了挥手，希儿看到也露出了笑容向我小幅度地挥着手，非常有作为公主的那种优雅的气质。

    …………

    ……

    转眼间大家都已经做好准备了，所有人都错开排在自己的赛道上，这个顺序也是根据抽签来的，对一些力量型的骑兽可能相当不利吧。

    不过希儿她理所当然地停在最前面的位置……嘛，再怎么说也是象征，给予她一个显眼的位置应该也是非常必要的。

    这时，学院长在高台上举起了法杖。

    【请各就各位，比赛马上就要开始了。】

    在扩散魔法下，学院长的声音传播到场内每个人的耳朵里。

    就要开始了，全场的气氛也变得静了下来。

    我则是不由自主地看着她和她的坐骑，确实克罗奈不愧是帝国的独一无二的幻兽，它漆黑的身体完全没有杂毛，强壮的肌肉完全没影响它优美的身形，一米长的独角据说连龙的鳞片也能穿透，大概没什么野兽敢和它碰撞吧。

    嗯？但是仔细一看这匹幻兽好像有些躁动不安？

    它不停地用蹄子踩着草地，独角兽应该是具有极高智慧并且安静的生物才对。

    她的主人也是，希儿此刻看上去有些慌张，冷汗正从她的额角流出。

    但是并没有其他人把这当一回事，最多也就是以为初次登场的公主紧张了吧……

    绝不是这样，希儿不会露出这样的表情……

    有什么不对劲，我的心情是这样告诉我的。

    砰！！

    魔法的火球却已经应声而出，比赛开始了。

    随着地面飞扬起的草屑，所有骑手同时驾驭着坐骑跑出了开始点。

    希儿不出所料一马当先，那匹黑色的幻兽犹如森林中的精灵，给人留下的只有幻影。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢！”

    “公主殿下好快！！”

    “超厉害啊！！已经不见影了！！”

    台下的学生们发出了欢呼声。

    是我想的太多了吗？

    希儿只是有点紧张吧，实力还是很好地发挥出来了。

    就连平时一直害怕她的普通学生们此刻也不禁起身欢呼。通过这种方式和大家拉近距离，也很不错呢。

    …………

    不对，刚才那份慌忙的表情不是那么简单的事情，直到她起跑之后也没有变。

    难道说，克罗奈有什么异常吗？

    现在已经没有骑手留在视野内了，在场内的观众只能等着他们绕一圈回来了。

    看不见反而让自己更加焦急，我再也坐不住了。

    “诶？艾文……你要去哪？”

    “我想到其他地点看比赛……”

    “……可是，现在赶不上啦……”

    “我会走近路的。”

    “……不是那么简单……的事吧！”

    留下还在后面呼喊着我的莱纳森四人，我从后方离开了大训练场。

    直觉告诉我接下来可能会发生什么。

    现在早上的那些烦恼早已烟消云散，比起那种事来现在自己有着必须要守护的东西。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第三十四章 RACE（2）
    （今天有位叫做joker的同学给克莉斯画了张人设哦，放出来给大家看看，并对joker同学表示由衷的感谢。）[[[cp|w:251|h:380|a:l|u:/chapters/20149/29/31721646354762150490]]]正文：

    希尔芙，拜托了。

    我倾注魔力在双脚上跳过学院的围墙。

    多久没有这么做了呢？但是现在早已没有了从前那种玩乐般的心态……

    高高跃起的自己从下往下望着帝国皇都的建筑物群。

    如果实在平时一定会被卫兵抓捕的，不过今天因为骑术赛的原因他们都把守在赛道的定点维持秩序，数量比平时要少得多，就连市内的民众也是零零散散的。

    这次的骑术赛真的就像是节日一样呢，每个人脸上都洋溢着笑容与期待，希望可以一睹从眼前冲过的骑士的风采。

    小心地在屋顶上穿梭，从这里直线行进的话应该能赶得上先头的骑手们。

    心里有一种不好的预感，可能连原因都说不出，但是总觉得自己不追上他们不行。

    必须再快一点！往自己的脚上灌注了更多的魔力，就像倾注在杯中的水一样给我注满吧！

    轰隆~~轰隆

    好像可以听见那些骑兽踏击着地面的声音了，飞扬着沙尘的画面出现在脑中，即使在这个距离下也是震耳欲聋。但是现在这个进度，已经到了森林吗？

    在比以往更加强力的风魔法帮助下，我轻易跃过了城墙。

    在这壮观的工事下，自己不过是不起眼的一个影子，我也注意不让任何人注意到。

    “看到了！”

    虽然围满了观众，但是仍然显得曲径幽深的森林小道中，三名骑手并驾齐驱毫不相让，时不时的冲撞边上的对手想去的一点点优势，但是剩下的两人应该也抱着相同的想法，三人就这样互不相让向前疾驰着。

    “加油呦！向着第一名！！”

    “欸？公主殿下和独角兽呢？”

    “大概被甩在后面了吧。”

    “什么啊，浪得虚名的最快啊……”

    围观在赛道两边的市民们的话让我开始变得不安起来。

    跟在三人之后的是陆陆续续通过这里的准骑士们，但是这里面没有她的影子……

    希儿她到底在哪里？

    自己的心情渐渐变得焦急了起来。

    中途被谁攻击了？不可能的，以那个速度别说攻击了，根本就不会被追上！

    我再次高高跃上了半空，停在了一颗最高的苍树之上。

    搜寻着周围的声音。

    那匹幻兽特别的吼叫声和它猛烈踏击地面的低沉之音。

    用眼睛去观察一切，耳朵不放过任何动静，无论是慢慢游荡在这片森林的食人树还是月豹扑倒猎物。

    好像很久以前我就能听见比别人更远……

    克莉斯在小巷被混混袭击时，以及希儿抱膝在角落哭泣时。

    所以现在请一定要让我再次听见啊！那个曾经孤独一人的少女的声音！

    “……文……”

    一开始非常模糊。

    “……艾文……”

    渐渐地变得清晰起来。

    “艾文！！”

    最后是响彻在耳边的大喊。

    非常清楚了，希儿在向我求救着，那声音不安而惊恐，从没见过这样的她。

    不更快一点不行，绝对是发生了什么。

    好好等着我啊！

    …………

    ……

    漆黑的独角兽发着从未有过的咆哮。

    过了第一个弯道后便笔直向前擅自脱离了赛道……

    这让她不禁拉紧了缰绳。

    “怎么了，克罗奈，为什么这么不安？”

    在起跑点的时候就觉得很不对劲了，一直很安静且具有高智能的幻兽不应该有这样的反应才对。

    但现在的情况却根本无法理解。

    希尔维娅抿紧了嘴唇，拼命想将坐骑拉回道路。

    明明一开始确实是一马当先抢在了最前面，并且没有丝毫落后的趋势。

    这样跑下去的话就算有一些异常的话也能获胜呢。

    必须要获胜才行，因为艾文在终点期待着自己第一个回来。

    不赢不可以，都从他那里获得了那样的勇气了。

    少女咬着嘴唇，泪水却顺着姣好的面容滚落。

    “呜……克罗奈……拜托了，乖乖听话！”

    如果是平常状态的克罗奈的话，根本无法对这样可怜的少女置之不理。

    可是现在一向乖巧的幻兽却完全失去了理性变得暴躁起来，为了抵抗希尔维娅胡乱跳动着，

    少女既心急又不安。

    自己离赛道越来越远了，这样下去很快就会被别人先达到终点的。

    “呜呜，听话……听话啊！克罗奈！！”

    人偶般的美貌被慌张和泪水弄得完全花掉了，纯白的军服也沾上了液滴。

    但是即使这样，她依然想制服自己的坐骑。

    “既然……这样的话，就强行让你听话吧！！”

    完全将注意力集中在独角兽的身上，甚至没有去管从胸口滑了出来的圣物，用这东西的力量的话，即使是幻兽也能够操纵，只要回到赛道上就可以了……

    即使是一直伴随着没有朋友的自己的身边，比任何骑士都要忠诚的伙伴，此刻也比不上那个少年的微笑。

    抱歉了，克罗奈，一会会就可以了。

    正当她伸出右手搭在克罗奈的脑袋上时，一道冲击直接将希尔维娅击倒在地面上。

    还没有理解状况的希尔维娅呆呆地盯着面前的始作俑者。

    小麦色的健康皮肤，纤细瘦弱却感觉很有爆发力的身体。

    淡淡青色的头发长的部分好好地收在蓓蕾帽里。

    以及和自己一样金黄色的双瞳

    让人联想到双月中苍月印象的女孩子……

    “唔……你究竟是？”

    娇小的小麦色皮肤的女孩子转过头来看了看自己的目标。

    就像炫耀着战果一样张开了握紧了手心。

    “！！钥匙……”

    希尔维娅急忙低头看着自己的脖子，而那里只剩下断掉的链子。

    现在那帝国独一无二的圣物正被紧紧握在对方的手中。

    由于这完全不明的情况，希尔维娅坐在地上，无法作出反应……

    不，比起无法应该说是不能，没有了创世之钥她什么也做不到。

    嘶……

    一边独角兽这时也一点没有减弱暴躁的脾气，转换了目标将尖角对着娇小的少女。

    “……吃了狂化药还在潜意识里保护着主人？真不愧是传说中的幻兽。”

    和小小的身体完全不同的冷酷声音，那是漠视着一切生命，比坐在地上的那个被称为残暴姬的公主生气的时候更加无情的声音……

    “结冰吧……”

    女孩子在它冲过来之前便已经施法了。

    冰块缠上了它的蹄子封锁了行动，然后迅速扩散到全身，用尽力量也无法挣脱，最终成为了一座森林深处的冰雕。

    “不可能……这是，创世之钥的力量……你不可能会用！！”

    看着无咏唱用出曾经熟悉魔法的少女，希尔维娅更深一步地绝望了。

    不是每个人都有使用这个最高等级圣物的才能，正因为能使用这个东西，希尔维娅才是帝国的公主。

    “事实就是可以用……正因为这样我才被爸爸妈妈选中啊，你不也是一样吗？姐姐。”

    “欸？”

    “可惜你什么都不知道呢，明明是候选人之一。”

    “候选人？”

    看着疑惑着皱着眉毛的希尔维娅，少女叹了一口气。

    “算了，杀了你好了……多余的东西，不需要。”

    再次抬起手，冰枪在她的手上凝聚着，渐渐前端变成锋利的刃。

    出于本能对于死亡的恐惧，希尔维娅向后面挪动着身体。

    不行，不想死……现在还不能死。

    还有一个少年在等着自己回去，所以不能在这里被那东西刺穿。

    如果最后只能让他看见变得丑陋难看的自己的尸体的话。

    那还不如就此将她燃烧殆尽。

    “不要啊……不要啊！！！救……救我。”

    “真是难看……你这样的人也会被选中？太让人反胃了！！”

    那个娇小的女孩高挑着眉毛，怒视着她。

    不能死……无论如何。

    泥土弄脏了纯白的衣装。

    即使难看也必须逃跑，哪怕只让冰枪的命中率下降那肉眼看不出的一点点。

    谁来救救自己……

    虽然孤独又没有朋友，死了对谁都不会困扰的她。

    但是这边却有着想为对方而活着的人啊。

    那位勇敢温柔又有些可爱的少年。

    如果是他的话……如果是他的话……

    这么想着的时候，少年名字便脱口而出了。

    “……文……艾文！！！”
第三十四章 RACE（3）
    从高空中落下，感觉一切都在变慢。

    无论是那家伙的魔法还是我本身。

    远远看过去那个带着蓓蕾帽穿着女生制服的小个子女孩手里创造出长长的冰枪……

    而她的目标，倒在地上的希儿，却是将绝望写在了脸上。

    不清楚这一切的原因是什么……

    但是现在任谁都能看出来这孩子想伤害希儿。

    那么，我就不会允许！

    对方的魔法已经脱手而出。

    这边要比她要快得多，我也将急速做好的冰枪投掷了出去。

    啪的一声响起，两发冰枪在半空中相撞惊起了刺耳的爆鸣。

    “！？”

    还没结束，我由上而下的踢击已经到了她的头顶。

    女孩子迅速反应过来发生了什么事，立刻后跳一步躲过了我从天而降的踢击。

    “唔……”

    这家伙，很不妙啊。

    落在地面之后，我看见了她的正脸。

    “你是？露娜？”

    “……”

    小麦色的皮肤以及娇小的身体，袭击希儿的人确实就是那个和我上过骑术课并且在走廊上撞到我的孩子。

    她沉默着，紧紧盯着我。

    希儿在身后瑟瑟发着抖，旁边则是被冻结的克罗奈。

    大致明白是怎么一回事了，那天露娜在走廊上撞到我时确实窥视到了她的笔记本。

    风之花和曲食兰……确实是狂化药的素材，当时还很好奇，毕竟这也是违禁药的配方。

    虽然不明白她是怎么做到的，但是给克罗奈喂食了狂化药将希儿诱导到这里吗？但是是为了什么呢？只是单纯的刺客？

    看起来并没有那种氛围。

    “……艾文，呜呜，真的来了呢。”

    “希儿……”

    大颗大颗的泪珠滴在地面上，本来整齐的秀发看上去也凌乱不堪。

    “……真的以为要死了……呜呜……要是真的再也见不到艾文了该怎么办才好……

    钥匙也被夺走了……克罗奈也……呜呜”

    她那因为害怕和无助而发着抖的肩膀，让人看了心疼。

    白皙的脖颈上只剩下断掉的链子。

    我转向露娜，她将金色的钥匙紧紧捏在手里，放入了裙子的口袋中。

    是为了这个才袭击希儿的吗？

    “别哭了哟，已经很努力了，接下来就交给我吧。”

    我对她微微一笑轻轻抚摸着希儿的头发，把制服外套脱下披在她的身上。

    然后再次将视线放在加害人的身上。

    “不管你有什么样的原因，绝不原谅！！”

    “……”

    依旧是沉默着，但是少女却从背后取出了奇形的匕首，摆好战斗的架势。

    寂静的森林里只能听到初夏的虫鸣。

    “哈啊啊啊啊！”

    按耐不住这股怒火的冲动，我抢先一步做出冰刃斩向对方。

    由上而下的袈裟斩，最单纯却又是最熟练的长剑招式，练习了无数遍的……

    连闪电也比不上的快速斩击。

    但是露娜也是不慌不忙，稳稳地用匕首接住。

    “唔唔……”

    很奇怪，对方明明没用多大的力量，自己却好像完全砍在了铁块上一样。

    同时，她的左手开始凝聚着魔力。

    无咏唱的！

    莫非她可以使用创世之钥的力量？！那应该不是谁都能用的东西啊……

    糟糕！

    我急忙后跳躲开。

    但是魔法的攻击还是来了，无法动弹的我用双手挡住脸部，冲击波进一步将自己的身体吹飞，最后完全撞在一颗苍树上。

    “唔……”

    “艾文！！”

    希儿大叫了出来。

    “没关系……稍微有点痛而已。”

    “……”

    杀气再次靠近了，完全没有分神的时间。

    向旁边受身翻滚，魔法擦过靴子的跟经过了我刚刚停留的地方。

    后方代替我受到伤害的松鼠倒在地上一动不动。

    “小心啊，是昏迷呪！”

    “真吵！沉默！！”

    “唔……唔……”

    希儿被施加了法术完全说不出话来。

    “喂，你这家伙！别碰希儿！！”

    “还有时间看别处吗？”

    “！？”

    她抬头看向天空，我也跟着往上方看去。

    那里是蓄势待发的风之刃。

    来不及了！这样连希儿也会……

    至少作出盾！

    全力灌输魔力制造出包裹我们两人的水盾。

    风刃一阵乱劈，在盾的表面掀起涟漪。

    “这种快速而强力的魔法……原来你也是……”

    “嗯？”

    少女像是想说些什么，但是最后仅仅是摇了摇头。

    “这些都无所谓了，为什么要来碍事！我不想杀你。”

    这也是刚才丝毫没有留手的人说的话吗？

    “原因还用说吗？当然是因为希儿是我的伙伴！是朋友啊！”

    “朋友？仅仅是这种关系用得着做到这种地步？”

    她的表情变得阴沉了起来。

    “还是说她有恩与你？这是为了报答之类的……”

    看上去并不喜欢说话的她却在这个问题上执着不放。

    “报答……”

    非要说的话并非是完全没有……

    希儿在在这段时间内一直接近我，想要和我的关系变得更要好。

    自己早晨还在为这种事困惑着，究竟该怎么样对待这个女孩，自己的心情都开始变得模糊起来了，我无法以此作为答案。

    但是有一件事是非常清楚的……那就是我现在不是为了报答或者骑士信条这种事情站在希儿面前。自己对于希儿的心情，绝不是这个程度而已的东西！

    仅仅是，不希望看到她伤心哭泣的样子。

    而把她弄哭的你，不可原谅。

    我紧紧瞪着女孩子的双瞳，这让她有了一丝怯意并且移开了视线。

    “……原来是这样啊，看来有些困难了，我必须杀了那个公主。”

    “很抱歉，我必须不能让你杀！！”

    “交涉决裂了呢……”

    “对于向希儿拔剑相向的家伙，一开始就没有交涉！”

    我要用全力上了！绝对不会输那样程度的实力。

    重新做出一把强度更高的冰长剑。

    同时也用着远距离魔法进行牵制……

    “唔！”

    她拿起匕首格挡了。

    不过在用匕首挡住脸的那一刻，你就注定要挨上一击。

    希尔芙，祝福之风。

    在心中默念魔法，我像风一样飞了出去。

    将双手的力量集中在剑上，和平常并无二致的横斩。

    露娜及时歪过头，剑刃甚至带下了她的蓓蕾帽以及一缕头发。

    “唔……”

    毫无保留的一击将树木也劈开。

    自从红龙事件后自己一直隐藏着实力，没有对任何人轻易用过……

    但是露娜，你是我第一个想要斩杀的人。

    少女敏捷地继续躲避我的攻击，能感受到她冷汗直流，连还手的机会也没有。

    她的身手确实不错，不过很明显是速成的。

    没有那把奇怪的刃以及魔法的力量的话也不见得会比c级的剑士强上太多。

    在激烈的攻防战中，她已经渐渐落入劣势。

    “哈啊！”

    缠上风之力的冰刃横向砍去，露娜滑步躲开，被风碰到的制服也散了开来。

    “唔……”

    刚才还坚定不移要杀了对方的决心，此刻却好像消散了一样。

    但是少女却完全没有要遮挡自己露出的肌肤的意思。

    “真的很强……即使有钥匙我也不是您的对手呢。”

    “那就快把创世之钥还回来，然后快滚出这个国家吧，那样就能放你一马。”

    幼小的女孩子，可能无论做错了什么自己还是下不了杀手的。

    “那可不行呢……那样的话爸爸妈妈会失望的……”

    她一边说着，一边将匕首横了过来。

    “带走钥匙，并且要了公主的命……这是必须完成的事情。”

    感觉有些不对劲，她要做些什么？

    “以此身之魂为代价……”

    开始念着什么，不好！不能让她念完。

    这么想的我立刻冲向少女。

    可是一道半圆的保护罩挡在了面前。

    可恶！

    奋力地砍着，可是连一丝裂纹也没有。

    “献上其十分之一，以求您之力，天上地下的强者，古老而神圣的种族……”

    这么长的咒文，是召唤？还是附身呢……无论哪一个都是非常棘手的东西。

    “苍青色的冰龙之姬，请回应此剑的召唤！！”

    不好了，念完了！

    空气都开始颤斗，仿佛要被撕裂那样的气势。

    一个巨大的影子从半空中形成的魔法阵中走了出来。

    【人类哟，你在呼唤妾？】

    明明是女性却又非常高傲的声音。

    巨大的龙……虽然比不上曾经见过的那条，但是对方却拥有着智慧。

    完了。

    “在下露娜，古尔薇格之女……在此请求古拉西迪大人的帮助。”

    顺着露娜所指，被称为古拉西迪的龙看了过来。

    仅仅是半秒，她就露出了轻蔑藐视的态度。

    【这种毛头小子以及以及一个狼狈的小姑娘也需要妾身……冰龙王四女古拉西迪亲自动手？】

    “是的，他非常强……并非常人。”

    她周围的空间仿佛都要冻结起来一样……

    我急忙做好了架势。

    【算了，你的灵魂也非常美味……替妾向古尔薇格问好，你可以退下了。】

    “是！”

    露娜向后跳去，大概是要离开了。

    “别逃！创世之钥还……”

    【喂！小子，想无视妾身的存在吗？】

    龙将翼横在地上挡住了我的去路。

    一溜烟，露娜已经消失得无影无踪了……

    “……”

    【害怕了吗？即使这样也不能放过你哦，契约已定就必须有一个结果才可以。为了防止打扰，这里就布下个结界好了。】

    她的双翼张开，青灰色的光闪耀着……整个空间的气氛瞬间为止改变。

    的确有智慧的龙族，可能要难对付得多了。

    “看来必须要杀了你了……”

    【哈哈，那是不可能的哦。】

    古拉西迪的龙鸣响彻着森林，迎接我的是两个人命运的死斗。
第三十五章 守护之刻，逢魔之时！（1）
    虽然是第二次和龙族战斗，但是这种事情却完全不能习。

    巨大的躯体，冷酷又可怕的青色眼眸。

    以及环绕在她身边不寻常的冰冷气息……

    这一切都在诉说着古拉西迪的强大，这个生物出现的第一刻就带着巨大的存在感。

    陆地，天空，海洋……除了神明和精灵外的最强种族的公主。

    这就是她，古拉西迪的身份……

    我一直以为自己已经变得很强了，但是看起来还是太过于自大。

    单单是两边散发的气势而言，这边就已经输了。

    这种情况下还是采取最理智的做法吧。

    “希儿！把手给我！”

    “……”

    虽然仍然在沉默中，但是希儿点了一下头非常默契地拉住了我的手。

    “要走了哦！！”

    “……”

    凭借着风之魔法的效果，快速离开这里的应该还不成问题，那个结界虽然很麻烦，但是费点力应该不至于不能突破。

    【别想逃跑哦~~说过了必须有个结果才行。】

    将身体横过来，古拉西迪又将我们的去路挡住了。

    可恶啊，现在这边却连武器都没有，只能靠做出来的剑战斗，而且考虑到刚才和露娜战斗的消耗，也不能随意使用。

    还是以逃走为主吧。

    风之刃，在心里默念的同时我在单手上加大了出力。

    几道风刃打了出去。

    可是巨龙连躲都不躲，直接用自己的身体挡住了。

    【这种程度可是连妾身的鳞片都伤不到啊……】

    龙鳞有着减弱魔法的作用……

    那么做出来的魔法剑可能在碰到那个鳞片的一瞬间就碎掉了。

    以前在特罗洛普遇到的那条龙的确相较之下真的是弱的可怜呢。

    或者说龙鳞的反魔法力在没有智慧的情况下不能控制吗？

    如果是再次遇到那条龙的话，我一定可以一个人获得胜利的吧……

    可惜现在眼前又是另一个等级的敌人了。

    虽然是这么说，不过也不可能坐以待毙。

    这阵风所掀起的沙尘，你能抵挡得了吗？

    比风之刃要慢的多，但是地上的尘土却跟着被吹了起来。

    （抓紧哦！）

    我轻轻在希儿的耳边说着，她一言不发，将身体贴了过来，加大了抓紧我的力量。

    跳上树木，结界已经将这一片森林覆盖了，四周的情况却完全看不清。

    如果是这样的连从哪入手也不清楚，还是想的太简单了吗？

    【喂，你要去哪啊？小老鼠……】

    我正在犹豫的时候，声音却已经从上方传了过来。

    比十多米高的树更高的半空中，碧蓝的双翼遮蔽了天空。

    传达给我们的却是绝望。

    【还说什么和一般人不一样的强者……结果连逃跑速度也是不行呢，没兴致了……受死吧。】

    对着我们的方向，古拉西迪的体势微微向后倾。

    这个是，吐息！！

    现在的话根本躲不开这样的攻击了。

    之前她自称是冰龙王的第四女……

    所以应该精通冰属性的魔法。

    那么对方是冰霜的吐息的话，这边就用火焰吧……

    伊弗利特，这一次请一定要帮助我！！

    用炎作为盾牌是完全没试过的事情，不过现在自己早已不会被教科书上的魔法所束缚了。

    只要一会会就好了，请将最猛烈，最炽热的火焰之力借给我。

    就像那位炎之魔女一样！

    犹如无数钻石在银河中擦过形成的星屑，巨龙发出的吐息带着无与伦比的压迫力。

    将一切都能冻住的那种感觉，树木失去绿意，大地流逝生命。

    这是多么美丽而致命的攻击啊。

    而我的炎盾几乎是和冰之吐息同一时间相撞的。

    在面前数米处形成的圆盘状火焰散发着太阳一般的高温。

    但是却很温暖地守护着我和希儿……

    【嚯！？有意思！】

    冰龙不甘示弱地发出了第二发吐息。

    “可恶啊，怎么能在这里输了呢。”

    我也继续将所有魔力灌输到盾里……

    一点一点地持续消耗着。

    “……”

    希儿看着这一切，紧紧搂着我的身体。

    她也是在害怕着吗？还是说在担心着呢……

    那一天，我在快被红龙杀掉的时候被克莉斯帅气地救了。

    而现在却不会有任何人来帮忙。

    不……为什么现在为止心里还存在着希望有人来拯救这样的心理呢？

    是为了什么而想变强的，为了什么而来到这所一开始根本不想来到的学院。

    如果在这里露出软弱的表情的话，希儿也会不安的。

    我继续加大了魔力，和龙的吐息能够抗衡的力量。

    艾文·克洛·莎法尔……要成为弱者的守护之盾。

    以莎法尔家的狮子纹章发誓，我要守护自己视野内的人们。

    而眼前的希儿，绝对要保护下来给你看！

    不单单是盾……

    我还要惩戒那些欺凌弱者破坏和平的家伙。

    火焰缠上了冰冻的吐息，慢慢向着巨龙追击了过去……

    【！！】

    她退却了。

    扇动着双翼，想要从我的眼前逃离。

    原来如此啊，能赢！

    她并不是不死之身，也有着害怕的事物。

    “希儿，可以请你抱住我的肩膀吗？”

    “……嗯唔……”

    她用力地点着头，喉咙里也渐渐能听到声音了。

    “一定要抱紧哦！无论发生什么都不能松开！！”

    “嗯！！”

    这次是非常清晰的声音了。

    那么，上了！

    感觉自己的身体变得更加轻盈，我直接从粗壮的树枝上高高跃了起来。

    能行的！

    我在心中不断这样提醒着自己。

    没问题！比那条龙更强，学院长也说过我不是一般的人类。

    要相信自己的强大。

    能感觉到自己的魔力的凝聚，将这全部的怒火倾泻到她身上的话……

    感觉血液都为沸腾了起来。

    龙鳞即使拥有再高的防御力也一定有所弱点。

    没有龙鳞保护的地方是？

    我的视线集中到古拉西迪的项部……那里有一块反着光的鳞片。

    大概就是逆鳞了呢……

    很可惜，因为逆鳞有着几乎阻绝一切魔力的特性，几乎完全伤不到她。

    还有其他可以攻击的地方吗？

    不被鳞片包裹的，满是弱点的地方。

    自己完全没有任何考虑就跳了起来了……这一定是坏习惯吧。

    不过总比错失机会丢掉唯一击败她的希望要好得多。

    巨龙张着血盆大口，仍然在向后退却着。

    对了，是嘴巴呢。

    风之刃啊，尽全力去攻击吧。

    接连不断，像暴雨一样！！

    风刃带着前方的火焰向巨龙的嘴里冲了过去。

    她完全没有防御的方法。

    成功了！

    我几乎都是这么想了……

    但是刹那间，空中的古拉西迪猛地振动了自己的双翼刮起了一道旋风。

    “唔！”

    用手遮挡烈风的时候，我的体势崩溃了。

    被吹散的火焰完全失去了杀伤力。

    不好！

    脑子里瞬间转换为负面的意识了。

    对手是能飞的啊……

    可是结果还是自己太轻视对手了。

    第一次和克莉斯比剑的时候也是这样的情况吗？

    不，那时候自己连战术也没有想过……

    这次的确是没有办法了。

    自己现在却什么也做不到了，人类的身体在空中是无法动弹的。

    紧跟着飞来的冰锥已经临近了。

    被那东西刺到的话会被开个大洞吧，那么希儿也会……

    至少让我将希儿给！

    “唔！”

    可是刚想动作的时候自己已经被推开了。

    不是说了无论发生什么都不要松开的吗？

    究竟是什么时候开始呢？

    她一直微笑着，看着我。

    我的视线一刻也没有离开她在半空中散开的美丽长发……

    纤细的身体在半空中被水晶般的冰锥从胸口贯穿。

    却完全没有露出痛苦的表情……

    “xxxxxx”

    她动了动嘴唇，但是因为距离太远完全没听见说了些什么。

    自己已经无法思考了。

    最后没有风魔法保护的希儿重重地摔在了地上……

    终究再一次我被他人守护了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第三十五章 守护之刻，逢魔之时！（2）
    由于风魔法艾文自身安然无恙，如同一根羽毛轻轻落在地面，但是这并不是他现在关心的事情。

    另一个少女确确实实失去了生命，被数十公分粗细的冰锥穿透胸腔，在自己的眼前即死了。

    为什么被贯穿的那个人不是我呢？已经无法思考的少年头脑里只剩下这样的想法。

    发生了什么啊，希儿应该是很有活力地取得今天的胜利才对啊。

    为什么会发生这种事情？

    少年跪在少女的尸体旁，将双手按在胸口的破洞处。

    映入视界的只有一片鲜红，敌人什么的根本就不想在意了。

    “神圣的力量，至高的智慧，原初的爱。缔造世界的创造者，真理的编织者，施予吾等慈悲，挽救无罪之人的性命吧。”

    咏唱之词自然而然地就说了出来，这是现在他能用的最高等级的治疗魔法，就连重伤也能一瞬间恢复的b级术式。

    伤口迅速地愈合着，组织再生，就像什么都没发生那样。

    但是她仍然没有醒过来的迹象。

    因为面前这位名为希尔维娅的女孩子已经失去了灵魂。

    灵魂附着于人体的机会只有出生的时候……如果一旦失去生命灵魂便会跟随**里的真言一起消失。

    即使再高等级的治疗魔法，也无法挽救逝去之人的生命，这一点就连教国路修卡里亚的主教们也是一样。

    生命对所有人都只有一次，恒古不变的真理。

    不老不死的人有很多，但是却没有死而复生的人。

    作为不死族复活的话……

    甚至有这样的想法经过他的脑内。

    不可以……希儿不是那种没有灵魂的傀儡。

    “可恶啊！睁开眼睛啊！给我睁开眼睛啊！！”

    少年发了疯一般地将剩下的魔力全部集中在治疗上，鲜血染满了他的双手。

    “……不会这样的，为什么啊！魔法不是万能的吗？！那么我还要这种力量做什么啊！！”

    捏紧的手掌狠狠抓着地面的泥土，不甘心的泪水潸潸而下。

    【不必着急，人类的少年……很快就把你一起送到死神那里去。】

    古拉西迪从刚才开始就静静地看着这一切完全没有出手的意思。

    艾文已经丧失了斗志，即使不出手他也自己把魔力消耗光了。

    而少年所做的一切不过是她夜晚可以愉悦进食的前菜罢了。

    扑着翅膀，巨龙从半空中降下，黑影笼罩着艾文的身体。

    【如何？仇敌就在眼前哦，不试着反击看看吗？可能会奏效的啊，就像之前的那种火焰一样~~如果不是躲开的话真的有可能对我造成伤害的哦。】

    艾文依旧没有理睬她，仅仅是抱着希儿快要冷掉的身体，默默地站起了身。

    “都是你做的……”

    突然出现在自己的眼前，夺走重要之人的生命。

    绝对不可原谅。

    如果拥有更大的力量……

    能够堪比精灵或者神明的力量的话。

    【嗯？不错~~都是妾身做的，来杀妾身啊，只要你做得到。】

    揶揄着眼前渺小的对手，如果现在巨龙变成人形的话一定脸上带着讽刺般的笑容吧。

    对于现在这种情况的绝对自信，不可能会出现意外的。

    连魔力都没有的魔法师又能把自己怎么样？

    更何况他身上连个匕首一样的武器都没有，就算是传说中的勇者罗德也不可能在这种情况下赢过龙族。

    面前的少年一语不发，是准备好任命受死了吗？

    那么该怎么杀掉呢？

    吐息是不是太夸张了一点？用爪子撕裂他单薄的身体？

    哈哈，还是说变成人形用剑斩掉呢？

    那样太费事，还是吃掉算了。

    巨龙将身体靠近了少年，张开了血盆大口。

    “……”

    拥有更多的力量的话。

    绝对要斩了你。

    【？？】

    正当她想将艾文一口吞下的时候，出现了违和感。

    对于熟知魔法的龙族，这样的气息不能不让她在意得停下动作。

    本该死掉的少年怀抱里的那位少女出现了一丝生气。

    脸颊又变得红润起来，樱色的嘴唇伴着细小的呼吸声微微张开。

    怎么会？

    应该是被贯穿心脏立刻就死了才对！

    刚才确实是丧失了生命的气息……因为是敏锐的龙族，如果这点都弄错的话就如同失明一样。

    这个世界上没有能救死人的魔法！不，应该说没有任何方法，这是绝对的真理！！

    而且那个少年现在的感觉也完全改变了，这股异常的魔力，有着难以接近的压迫感。

    他应该已经耗光了力量！！

    可是现在却比之前强大了何止百倍。

    这股魔力，简直如同精灵身处眼前一样。

    “……”

    少年一声不吭轻轻将少女放在了用岩石做成的床上。

    然后视线转向面前的敌人，一步一步接近着她。

    他应该自己都没有发现身上的变化。

    原本茶色的头发现在如同银白，闪耀着神圣的光辉。

    包裹他的是肉眼能看到的火焰，如同羽衣一样……但是却又让人感到可以冻结时间那般的寒冷。

    【你这家伙！根本不是人类，究竟是什么怪物！！】

    巨龙的咆哮失去了一开始的优雅和骄傲，只是出于对于无法理解的恐惧而加大了音量。

    怎么可能知道？但是现在……

    “我是，能杀你的人！”

    所以艾文就这样回答了。

    还是第一次愤怒到这种程度，就连自己都快失去自我了。

    伴随着他愤怒的感情，周围的火焰再次变得强烈起来。

    巨龙向后飞起，比之前要强烈得多的冰霜吐息随之而来。

    “呼呼……”

    艾文的嘴角浮出了弯度。

    “现在看起来就像希尔芙之季吹来的微风一样。”

    银白色的头发被吹了起来，少年一步也不动，火焰自己缠上吐息将少年保护起来。

    像星辰一样的吐息？

    那么现在的我一定就是被星屑环绕的星星本身了。

    艾文膨胀着的自我存在感让他不禁这样想着。

    【这是在开什么玩笑！！】

    古拉西迪慌乱了，胡乱地吐息着，放出冰锥，将眼前的目标冻结。

    只要是能想到的招式已经全部倾泻出来了。

    但是艾文依然站在原地没有退后一步。

    “真正的吹雪应该是这样的东西哦。”

    火焰一瞬间变成冰蓝色，周围的结界被破坏……

    在燥热的伊弗利特之季气温一刹那间降到了零度之下。

    视野内下起大雪，就连远处的湖泊都为之冻结。

    昆虫，鸟类……还是活跃在森林的动物全部在一瞬间变成了冰雕。

    骑士学院里刚刚决出胜负的准骑士们一脸茫然完全不知道发生了什么，呆呆地望着天空中降下的大片雪花。

    露芙特察觉到了什么，立刻停下了颁奖仪式。

    急匆匆地向着森林的方向奔跑而去。

    【唔……】

    被冻僵的感觉，有生以来第一次尝到。

    “刚刚说做不到的，是谁？”

    冰刃凝结在艾文的手上，不是一般般的魔法剑。

    单是看到这刃的时候，就犹如看到神赐的光之圣剑一样。

    如果被这把剑擦到的话，自己的伤口绝不可能愈合。

    古拉西迪的脑海里发出了警报。

    自己作为冰之龙族的公主，见过恶魔与天使，并且能赢过他们中的很多人，但是从未见过这样的家伙。

    如果非要说的话，那是远远超出自己的等级。

    仅仅是看到就知道会输的程度。

    【……是哪里的神明……那小姑娘居然欺骗妾身……区区十分之一的灵魂，怎么可能让妾身对付这样的家伙！！】

    几位主神应该都在，这气息和破坏神又不合，那么应该是地方的无名神吗？

    但是无名之神怎么会有这样的力量。

    “那种事，不知道……去和死神商量吧！”

    少年的眼神对上了巨龙……

    他对比之下显得渺小的躯体现在却如同巨人那样庞大。

    既然已经确定不能获胜就没必要留在此地了。

    古拉西迪振起双翼。

    “别想跑……诺姆！交给你了！”

    少年带着命令般的语气喊出精灵的名字。

    地上的泥土立刻变成手掌的形状向着已经飞了十多米高的天空中抓去。

    巨龙的腿被牢牢抓住，然后手掌往地面回拉，她立刻如同受伤的候鸟一样硬生生地坠落了下来。

    悲惨的龙鸣响起。

    【……妾身是冰龙的王女……怎么能忍受这样的屈辱……】

    “是吗？那么就祈祷轮回的时候做个凡人吧。”

    察觉到的时候，少年已经跳上了自己的背部。

    咯嚓……

    【唔唔！！】

    冰刃毫无阻碍地插进了她的翅膀根部，那是魔力结晶的位置，血液随之溅了出来。

    【……不可能的，就要这样……妾身不理解，不可能啊，就算你是神明也不可能让死人活过来的！那是阿尔克纳拉也做不到的事情啊！！】

    已经知道了自己结局的古拉西迪比起自己的生命反而更在意之前发生的不能理解的事实。

    “都说了那种麻烦的事情我怎么知道……”

    艾文一边说着一边拖着剑，从脊柱开始向着龙的头部跑去。

    被斩开的速度太快了吗？

    就连惨叫也没来得及发出来，古拉西迪的眼睛就这样失去了光彩。

    既不是人类，也不是神明，没有龙族的气息，和恶魔也没有关系，你究竟是什么啊！！

    她带着永远不可能的知道的问题死去了。

    …………

    单单凭着自己屠杀了龙……

    从她的巨体上跳下来之后，艾文稍微清醒了一点。

    刚才发生的事情就像梦幻中的那样。

    做了不得了的事情呢。

    回头看向倒在身后的巨龙尸体，少年的脸上出现了复杂的表情。

    “……伊弗利特……”

    火焰包裹了龙的身体，将她重新回归尘土。

    这也是他最后能用的魔法了。

    艾文向着希儿的方向走了几步，在她的面前倒了下来。
第三十六章 难以传达的距离（1）
    （p.s.最近关于ntr的意见比较多来着……我相信大家看完接下来的几章之后这种想法恐怕会更加根深蒂固。不过呢，我只想说，这种程度真的不算ntr啦，而且小说还没到一半呢。什么事情都有可能发生不是吗？本作其实没什么大起大落……但是我尽量想把感情刻画得细腻一些。在此，感谢给咱评论的朋友们了。）

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    我做了一个梦，和克莉斯坐在院子里的树下一起吃午餐。

    微风拂过她银白色的发丝，洁白的连衣裙飘舞着让我看入了神。

    “少爷，如果能一直这样持续下去就好了呢。”

    “嗯，如果可以的话。”

    我这样放松着心情，注视着她。

    “嘿嘿~~妾身想长大后嫁给少爷~~”

    她依然是三年前那副小小的样子，笑得非常开心。

    就像惹人怜爱的妹妹一样。

    “关于这个……”

    很抱歉，我现在明白了……那究竟意味着什么。

    而看着露出迷惘表情的我，克莉斯微微一笑，再也不说话了。

    睁开眼的时候，出现的是白色的天花板以及微笑着的学院长……

    头好痛……刚才果然是梦呢，克莉斯她是不会说出这种话的。

    “你醒了呢，睡过去多久知道吗？幸好我今天正好来看你啊。”

    学院长依然是那副已经尽是皱纹的中年魔法师的样子，微笑着的脸庞感觉非常慈祥……

    这样的妇人是空气精灵，说给谁听他也不会信吧。

    恢复了意识的我首先将最关心的事情说了出来。

    “希儿她怎么样了呢？”

    应该没事吧，不知为什么自己就是这样觉得的。

    但是如果能听到更确定的答案也能稍微安下心来……

    “她的状况可是比你好多了啊，虽然精神上多多少少受到了打击，但是健康方面可是没有问题，你可是都睡了3天了。”

    都这么久了？还以为一切都是刚刚才发生的事情呢。

    不过希儿没有事真的是太好了，我还以为自己再也看不到她了呢……

    “唔……痛”

    我试着坐起身来，但是浑身都酸痛不已。

    “小心一点哦，虽然基本没什么外伤……但是灵魂太疲劳了，魔力全部耗尽，大概有一段好几天都用不了魔法了吧。”

    “这样啊……”

    这种身体深处传来的无力感证明了她的话。

    “嗯？还以为你会更受打击的，因为看你天天都在努力训练来着。”

    “不，我的力量已经为了它存在的意义而使用过了，就算失去了也不后悔。”

    “是吗……不过接下来可不是这么简单的事情哦。”

    “？？”

    看到我不明所以的面容，她一脸无奈地摇了摇头。

    “怎么还一副这样的表情……你要知道自己干了些什么啊，冰龙王的第四龙姬被你杀了喔……我之前赶去的时候可是吓了一跳。”

    好像想起来了，确实有这么一回事。

    那一刻握住剑的手感，割开龙背……以及古拉西迪最后的质问。

    “接下来可是一条修罗之路呢，你打算怎么办？”

    是呢，不管出于什么理由，仇终究还是仇……自己的女儿被杀了，要是那个龙王找上门来我还能对付他吗？

    自己现在已经没有之前的那种力量了，说到底那究竟是怎么一回事啊。

    突然而然地感觉可以随心所欲使用一切的魔法。

    并不是借用精灵，而是当成自己的力量在驱使着他们。

    而现在却没有任何人可以回答。

    但是，无论如何自己要做的事情是不会改变的。

    “我是不会道歉的……但是也不想惹麻烦，如果有那么一天的话，我会做好准备。”

    “是吗？那么这边就不多管闲事了。”

    露芙特说完站起来，准备向门口走去。

    然后像是想起什么似的，再次回过身来。

    “虽然想说的事情还挺多的……不过还是先让你安静一会吧，对了，你没忘记什么事情吧？”

    “诶？”

    忘记了什么？

    “……看着一脸茫然的样子，大概就是那样了吧，不还有一位要推荐的学生吗？莎法尔伯爵那托人捎信过来了哦。”

    糟糕！彻彻底底地忘记了！！

    克莉斯来年入学的推荐信，现在还放在包里。入学的时候本来想交的，结果因为希儿那件事一下子被转移了注意力！

    “不用那么担心哦，反正现在这边已经知道了……”

    “啊……谢谢。”

    父亲……多亏了你啊，不然克莉斯估计会大发雷霆的。

    喀拉~~

    “你们正好来了啊，他已经醒了。”

    学院长刚拉开门的时候，几个人影已经站在外面了。

    “艾文小弟！”

    “艾文”

    “艾文君”

    “……艾文”

    不要这样一个个像接龙一样喊别人的名字啦。

    但是大家看起来都是意外的欣喜呢，有点开心啊。

    “那么，不打扰了，之后还有什么事就来找我吧。”

    学院长带上了门，脚步声也慢慢远离了。

    “艾文，你这家伙！！”

    第一个扑上来的是查德。

    “唔唔！！”

    “究竟做了些什么鲁莽的事情啊……你这混蛋。”

    “……呜呜……”

    莱纳森因为很轻没问题，布朗你别过来啊！！

    “嘛啊~~一如既往地要好呢。”

    米撒拉小姐还是微微一笑，用手托着脸颊看着我们这样抱成一团的样子。

    她的脸变得有些微红？是错觉吗……

    “这边还是病人啊……你们稍微散开些啦，好热的。”

    “啊，抱歉啦~~但是我们每天都来，一直看着你昏迷着也是非常担心来着。”

    查德不好意思地挠了挠脑袋。

    “真是对不起。”

    自己是让大家担心了吧，不过有一点在意的东西。

    “具体来说是比赛那天到底发生了什么事呢？”

    “诶？失忆了？”

    “啊哈哈，可能头脑受到重击有点想不起来了。”

    “那还真是够呛啊，现在没关系了吧。”

    “嗯~~感觉好多了。”

    “是吗……说起来还真是没想到啊，公主居然被魔物伏击了……而且艾文及时出手相救什么的，难怪你比赛那天你急匆匆地追了出去啊。”

    原来如此，被修改成这样的事态了啊。

    大概是学院长做的吧，真的谢谢了。

    “但是这个帝国都市的森林里居然藏着强到连艾文都能击倒程度的魔物，真的不能不小心了呢。”

    “……早上看到的……市内的公告板上已经贴上了提醒市民小心外出的公告了……”

    “不过那天居然下了大雪……真是反常。”

    “森林也因为要搜查的原因现在也禁止进入了。”

    “果然是魔物捣的鬼吧……但是究竟是怎样的魔物呢？”

    从他们口中听到的信息我大致明白了。

    好像给大家添了麻烦。

    “总而言之没事就是最好的了~~今天晚上为艾文准备康复的宴会，大家意下如何？”

    一旁的米撒拉小姐提议了。

    “嗯，要办！”

    “……很期待哟。”

    “好的，我再去拿一瓶珍藏已久的酒来~~”

    ““给我停下！！””

    这样叽叽喳喳地闲聊着的时光却让我感到很温暖。

    我并不是一个人呢……

    但是还有另一个独身一人的少女，我要去帮她。

    最近的这些事让我明白了。

    对待克莉斯是怎样的心情，对待希儿又是怎么样的心情。

    就让一切变得明晰起来吧。

    “抱歉，宴会可以改日吗？”

    “欸？艾文还有哪不舒服吗？”

    “啊，并不是这样……我想邀希儿一起。”

    “欸……公主啊”

    听到了她的名字，大家脸上都露出了一点难色。

    我也可以理解，毕竟希儿在外面的流言并不是很好。

    “大家！”

    “？？”

    “我明白大家的顾虑……但是希儿并不是大家想象中的那样乖僻的女孩，只要和她友好相处的话，一定可以理解的。”

    “那个啊……艾文，我们理解你的想法啦，但是……”

    查德说了一半便停了下来，看着周围的朋友们。

    大家也是都吞吞吐吐的。

    “艾文君，其实不太想让你知道的，公主她……已经回皇宫了哦。”

    回去了？这是怎么一回事？

    我急忙跳下床穿起了衣服……

    “艾文！等一下啦！！”

    现在叫我怎么冷静！身上的伤痛已经忘在脑后，冲出主校舍的大门，我向着黑蔷薇之间的方向跑去。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第三十六章 难以传达的距离（2）
    急匆匆赶到希儿的住所，立在黑蔷薇之厅门口的两位守卫骑士看到了我的身影后随即迎了上来。

    “欢迎回来！艾文少爷。”

    就像平时一样恭恭敬敬地行了骑士礼。

    正式骑士对连准骑士都算不上的预备生这样恭敬确实有些让人不自在，不过因为是希儿的要求，所以他们也都遵从吩咐认真去做了，该说不愧是公主的守卫骑士吗？就连这些细节都一丝不苟。

    总之我也回了个礼，看到这和平时一样的情景暂且算是安下了心来。

    什么嘛，应该只是暂时回了一下皇宫立刻又回来了吧。

    “哈……那么，就请通知希儿我回来的事吧。”

    全身感觉都放松了~~疲惫感又再次从骨髓深处涌了上来。

    “很抱歉，这点无法做到。”

    一名持枪的骑士淡淡地说了。

    我记得他就是被希儿变成过青蛙的那位……

    “诶？”

    “……殿下已经回到皇宫了。按照殿下的意思，艾文少爷可以继续住在这里，我们也会像保护殿下那样保护您的。”

    回答和查德他们说的如出一辙，希儿回去了。

    一种再也不会再回到这个学院的感觉。

    所以原本四名骑士才只剩下两位了吗？

    “为什么啊？”

    “诶？”

    那名骑士好像没有明白我的意思。

    “为什么希儿她会回皇宫啊！是忘了什么东西去取了吗？多久才能回来！！”

    我伸出双手拼命摇着他的肩膀，很难想象刚才还虚弱的自己能有这么大的力气。

    “唔……抱歉！详细情况我们并不知情，但是这是陛下的命令！！”

    皇帝陛下？

    我垂下了摇晃着骑士的双臂。

    难道是钥匙的事情吗？希儿被露娜夺走了创世之钥。

    想到这里，我立刻转过身去……

    “艾文少爷！！”

    “请等一下。”

    两名骑士的声音被远远抛在身后。

    …………

    ……

    喀拉！

    学院长室的门被一下子推开，因为现在暂时用不了魔法，我几乎是以耗尽体力为前提拼命跑回了主校舍。

    坐在办公桌前的中年女性像是早已预料到有人来访一般平静地放下了手中的笔。

    “比预想的还早呢。”

    “呼……呼……这到底是怎么一回事！”

    “你在说什么呢？失礼不敲门就算了，连个问题都没有就想知道答案吗？”

    虽然语气有些指责的意味，但是她并没有露出怒容。

    “你知道的吧！关于希儿回皇宫的事情！”

    “诶……确实是呢。”

    “为什么一开始不告诉我！”

    她听到后很无奈地扶着自己的额头。

    “一开始就告诉你的话难道你就这样径直冲到皇宫去吗？”

    “唔……。”

    “看看自己现在什么样子啊，制服松松垮垮的，浑身都是汗……上气不接下气的，你这样闯进皇宫也会被卫兵踢出来的哦。”

    我低头看了看自己，脏兮兮又皱巴巴的衣服和没打好的领带，已经湿透的衬衫，确实如同学院长所说的那样，自己现在的状态非常糟糕。

    感觉稍微冷静了一点，按刚才的那种心情是有可能演变成她说的那种情况。

    “请坐吧。”

    学院长微微一笑，指着一旁的椅子。

    我拍了一下自己的衣服，坐在学院长的面前。

    “那么从哪说起呢，艾文，你知道创世之钥吧。”

    果然是这个吗……

    “诶，能让人使用所有体系魔法的圣物吧……希儿她，攻击魔法使不出来呢。”

    但是那个叫做露娜的女生却能用来着……

    “才不是这种肤浅的东西……”

    “诶？肤浅……”

    学院长摊开双手轻描淡写地否定了。

    好像希儿也说过自己不过只能使用它表面的能力……

    对于这件圣物没有更多情报的我于是乖乖闭上嘴听学院长解释了。

    “正如其名，那可是创造神创世的圣物哦，有着这个世界所有的知识以及……我们连想象都无法做到的事情。”

    “……”

    连想象都做不到，那到底是什么样的境界呢？

    比传说更加厉害啊，原本还以为只是人造的圣器而已。

    “当然除了神本人没有其他人能用到这个地步，应该说仅仅是能使用这东西的人就已经屈指可数了吧……顺便一提，连我也用不了。”

    精灵都无法使用吗？

    然而露娜却夺走了创世之钥，她的目的是什么呢？

    仅仅是为了钥匙表面的能力吗？总感觉没那么简单……

    “那么，希儿她……”

    现在重要的并不是这种事，而是被夺走创世之钥的她会受到什么样的对待

    “弄丢钥匙可是大罪哦，即使是公主也一样，失去力量之后只能乖乖被皇帝陛下软禁起来了吧，安心，到底是公主……就算犯了大错也是衣食无忧啦。”

    她叹了一口，说出了让我的心脏为之栓紧的结果。

    “什么嘛？为什么会这样啊！！”

    我激动地站了起来，就连椅子也随着气势倒在一边。

    希儿是为了救我才……好不容易从死神的手上逃回来了，现在居然还被软禁……怎么可以这样。

    我握紧了拳头，转身向着门口。

    “等一下，你要做什么？”

    学院长叫住了我。

    “这还用问吗？当然是去见她本人了！”

    咚！！

    厚重的声音响起。

    “你这个笨蛋！！！！”

    “唔……”

    非常少见的，那个虽然有些坏心眼但是态度基本温柔有礼的露芙特居然狠狠地敲了桌子，对着我咆哮了起来。

    “那里可是帝国的皇宫！是你想去就可以去的地方吗？”

    “虽然这么说……”

    “还是说你依然能用出那时击败龙姬的力量？但是就算能使出又怎么样呢？杀掉无辜的骑士们强行闯进去然后告诉皇帝自己只是来找一个小姑娘的吗？”

    “不……我并没有……那样的想法。”

    虽然希儿的事情很重要，但是如果为了这件事要伤害无辜的人的话……

    但是现在又让我如何冷静！！好不容易度过了劫难，确定了自己的心情，却连对方的心情都无法询问，反而要因为这种事情而止步吗？

    我好不甘心！

    滴……滴……

    “艾文……”

    “呜……没有哭来着，这只是……有点感冒了而已。”

    “噗……”

    学院长掩着嘴巴噗嗤一下笑了出来。

    好过分！别人正在伤心的时候这个人竟然……

    我抬起没擦干的眼睛瞪着眼前的学院长。

    “抱歉抱歉……嘛，虽然刚才想给你一个拥抱，但是现在这副样子也只会招致青春期男孩的厌恶吧。”

    “呜呜……不要开玩笑了啊。希尔那边我要怎么办啊！呜呜……”

    泪水决堤了，可恶……让这个人看到这么一副不争气的样子。

    我拼命想擦掉眼眶的液滴，谁知道鼻涕也流了出来。

    噗~~呢

    “诶？”

    软软的触感，清铃般的微笑声？

    我抬起头，眼前的露芙特再次变成了“风华之王”的姿态。

    她毫不在意地将我的头埋在自己的胸口，轻轻抚摸着我的后脑。

    没有那股不可靠近的冰冷氛围，只有温柔的微笑，就像一个大姐姐一般安慰着我。

    “艾文，你是不是太勉强自己了呢？”

    “勉强？”

    “魔法的天赋如何，还是说其他的能力也罢。无论如何你也只是个才满14岁的孩子……不要那样勉强自己，责任感也好……守护的心意也好，对你都太过于沉重了呢。”

    “诶，可是？唔唔！”

    我正打算说话，露芙特又将我的头深深埋在她的胸口。

    唔，快喘不过来气了……虽然有一股很好闻的气味。

    “艾文……你能相信我吗？在能力范围之类的话……让我来做些事情吧。”

    “相信？”

    突然说出这句话我根本不知所措，我并不讨厌学院长，自己也可她添过麻烦……那次精灵化暴走事件的原因好像也是在我的身上。

    不过如果突然说相信的话……她不像希儿和查德他们一样有着特别的亲近感。

    虽然是这么说……不过……

    “我相信你！露芙特。”

    挣脱了她的怀抱，我直呼其名认真地说道。

    不知怎么的，我觉得现在交给这个人没有关系。

    听到我的回答后，她再次微笑了。

    “那么就让我来试试吧~~”

    这样的笑容，和母亲的感觉很像，让人安心的温柔。
第三十六章 难以传达的距离（3）
    帝国的皇宫，金碧辉煌，琉璃为瓦，黄金铸柱。

    没来过这里的人们都是这么想的……

    将自己想象的最奢华的材料构筑的理想宫殿和真东西相比一定会非常失望才对。

    哒~~哒

    女性走在这过长的走廊上。

    高墙围着的白色内城，却只有平民们想象不到的朴素装饰……尽管如此却不让人觉得冷清，精细的浮雕附在天花板和柱子上。

    偶尔能看到一两幅装裱很精美的画挂在洁白的墙壁上。

    话说希尔维娅的房间布置也是类似这样呢，虽然连这些装饰品都没有显得更空一些就是了。明明只是没有血缘关系的父女，却有着相似的品味。

    这时，一副似曾相识的画进入了露芙特的视线。

    画描绘了水蓝色头发的少女以及穿着黑色长袍的青年魔法师共同战斗的场景。

    “哎呀呀~~这幅画都放了几年了啊。”

    她饶有兴致地盯着画面，安静地站在那里。

    “正因为时间长才有挂着的意义。”

    声音从身后传来，是一个年青却没什么精神的声音。

    “啊~~陛下，您居然找到我了。”

    “因为是难得一见的稀客啊。”

    露芙特转过身来，看着眼前的男性。

    货真价实的帝国皇帝，维斯哈特。

    他身着带着皮草的锦袍，头顶的黄金的皇冠在这条散发着冷意的廊下显露出强烈的存在感。

    露芙特看到他时轻轻地笑了一下，弯下腰行了一礼。

    “贵安，陛下。”

    “汝也是……”

    身负皇帝之位的青年人从后方来到了她的旁边，也将注意力放在了画上。

    “朕老了很多呢。”

    “不，陛下还很年轻，和画上仍然一样帅气。”

    露芙特微笑着看着皇帝的脸庞。

    看上去大概30岁左右，虽然两颊却有些凹陷，显得有些不健康。但是大致来说还是一名五官轮廓深邃的英俊男子。

    “这样么，真是易懂的恭维之语呢。”

    “不，与我相比确实是这样的……这边才是头疼呢，进入这座城比以前困难多了啊，守卫都不认识我了呢。”

    就在刚才自己还被守卫拦了下来，如果是在数年之前自己这副表面的样子还没有衰老到这种程度的话，没有人会认不出露芙特的。

    露芙特可以自由出入这里，她在帝国早已有了王族的待遇。

    但是对于身为精灵的露芙特，即使是这样的事情也没有多大吸引力……

    “如果经常来这里的话就不会有这样的情况了吧。”

    维斯哈特的眼神显出了一丝寂寞的感情。

    身为皇帝，却直到现在都没有皇后相伴，一个人君临着这个世界。

    “呼呼~~很可惜，陛下应该不想见我这样的老太婆了吧。”

    “哪里，汝对现在的朕来说是正好的年龄呢……露芙特。”

    任谁都能明白的意思，但是露芙特却没有当做一回事。

    “是吗？以陛下的年龄来说您意外地有些奇怪的兴趣啊……这副身体可是老得很快的啊。”

    她微妙地将话题带过了，继续微笑着看着墙壁上的画。

    “汝来这里应该不止是为了欣赏艺术品吧，最近卡利斯公爵举办的展会上可是有着更多珍品呢。”

    大概是有些不耐烦了吧，或者只是对于这样气氛的排斥，他显得有些不高兴。

    “啊，非常抱歉……差点连要做的事情都忘了呢，确实是有一点事情要拜托陛下。”

    维斯哈特听到她的话无奈地摇了摇头。

    “要是以前的话，如果继续用这样陌生的称呼方式朕大概是不会听你的请求的吧。”

    曾经一直缠在自己身边既是恋人也是同伴的她，现在就连用语都有了这样的距离。

    让人难以接近的距离。

    “但是现在的确就是陛下呢，而且以前陛下也不会用这样的自称~~”

    以着优雅的语气和无以挑剔的淑女气质，她提醒着维斯哈特自己身为皇帝的立场。

    而面对这样的她，皇帝不禁笑出了声。

    “哈哈……变了太多了啊，露芙特，汝越来越像个人类了。”

    “谢谢~~”

    精灵中最无忧无虑的她，起初犹如不谙世事的少女。

    不与人类接触的她，终究在悠久的睡眠中失去了耐心。

    开始走进人群中了，因为美貌和实力迅速在用兵中有了很多追随者。

    而维斯哈特在佣兵公会的酒馆里牵起了她的手，两人一起在世界各地冒险着，并成为了有名的冒险者，“风华之王”露芙特与“黑之贤者”维斯哈特。

    共同探讨世界真理也好，还是与强敌战斗也好，两人无时无刻不将彼此交予对方。

    结果最后回到祖国之后，维斯哈特却阴差阳错当上了皇帝……

    哥哥和父亲的去世实在是太是时候了。

    想到这里，维斯哈特苦笑了一下，将视线转到这位外表看起来不再年轻的女性身上。

    “那么就让朕猜一猜吧~~是关于学院的事？”

    “嘛……确实有那么一点点关系。”

    历经骑术赛那件事之后，露芙特的来意也是相当明显。

    “是吗……那么是关于希儿的吧。”

    “不愧是陛下。”

    露芙特淡淡地承认了维斯哈特的推测。

    而对此，他却小幅度地摇了摇头。

    “不好意思，朕明白汝的想法了，但是不能让她外出了。”

    “是因为弄丢了钥匙吗？”

    “那也算是其中一个原因，但是很可惜并非如此。”

    从他嘴里听到的话并没有出乎露芙特的预料。

    正因为自己有多么了解这个男人，所以当时才能冷静地阻止艾文。

    被夺走圣物是大罪什么的~~只是让自己充分理解少年真正的想法的谎言罢了。

    只是因为弄丢圣物的话，是并不足以令这个男人发火的……

    他无法使用“创世之钥”力量，仅仅能从中获取一些知识罢了，虽然即使这样也是屈指可数了，不过就算能使用维斯哈特也不会贪婪这份力量。

    否则从一开始他就不会把钥匙交给希尔维娅公主了。

    仅仅是希望这东西能成为保护女儿的护身符而已……

    “哎呀哎呀，真是个溺爱过度的父亲啊，明明就不是亲生的女儿。”

    “真过分啊……”

    皇帝有着非同一般的才能，会邂逅奇异女性的才能。

    先是身为精灵的自己，又是可以使用钥匙力量的希尔维娅。

    “不过真的没想到，从吾即位以后就再也没有出现的你居然为了希儿而再次回到这里了。”

    “……因为她是我的学生。”

    “是吗……”

    “不错，没有学生不来学院还不理不问的学院长啊。”

    “可是你应该知道才对，吾让她禁足的原因……”

    维斯哈特转过身去，他的话显得意味深长。

    “因为公主她比钥匙更加重要是吗？”

    “这是理所当然的……既然已经出现了抢夺钥匙的人就不能不警惕了，虽然不知道他们是出于什么目的，绝对没有人能引出创世之钥的真正力量。但是当时对方还有要杀死希儿的意思……”

    话说到一半维斯哈特停了下来，已经不用多说了吧。

    没有成功的话，一定还会再次暗杀的，他仿佛道出了这样的话。

    可是露芙特却松了一口气。

    “如果是那样的话不必担心哦。”

    “？？”

    “因为和陛下不同……有一位强大而温柔的男性会一直傍在她的身边啦~~”

    一瞬之间，维斯哈特仿佛看到了曾经陪伴在自己身边的少女的微笑……
第三十七章 仲夏的小夜曲（1）
    之后又过了好几天，我依然没有回过黑蔷薇之厅，而是取回了行李住回了查德的房间。

    再怎么说那也不是可以回去的气氛啊。

    “唉……”

    我轻轻地叹了一口气。

    太阳和双月同时出现在天空中，又要到日夜交替的时刻了。

    然而躺在旁边床铺的查德则是一声不响继续看着最近流行的书籍《精灵庇佑的红剑士》

    “比起一直叹气要不要听听故事啊，这本书相当精彩呢。”

    即使在说话的时候他的视线也一刻没有离开过书籍，很少能见到查德这么认真的样子。

    “反正是杜撰的流行小说吧。”

    小时候曾经看过一些，站在主人公的视角描述英雄们伟大事迹的故事。

    比如罗德和同伴们的冒险记啦，弗莉亚女王的退治恶魔史还有一些各地领主剥削人民最终被路过的游侠惩罚的故事。

    反正读来读去都是差不多的套路。

    “别这么说啊……还是挺有意思的，最特别的是这本书意外地将破坏神放在了一个挺有趣的立场。”

    “厄里曼斯尔……吗？”

    传说中的破坏神，无恶不作，混沌的产物……从圣之历开始就和主神们战斗着的黑暗神明。

    这是所有已存在记载对他的描写……

    “那么这本书上是怎么说的呢？”

    我不讨厌读书，对待小说也是……可能是受了克莉斯的影响吧。

    如果对方真的非常推荐的话我也一般会试着读一下的。

    “首先介绍一下背景吧~~这本书主要说了一个无名的失忆剑士在精灵的祝福下四处冒险目标打倒邪龙的故事。”

    “感觉有些老套啊……”

    结果还是这一路吗？失忆剑士其实是哪里的大英雄来着，拔出了传说中被精灵祝福的圣剑……

    “不，虽然一开始我也是这么认为的，但是中途剑士背叛了哦。”

    “诶？背叛是指……背叛精灵吗？”

    “嗯~~我还没看完啦，但是貌似邪龙提议要不要一起向着永恒的事物发起挑战，并承认他是自己的主人。剑士受到力量的引－诱最后和邪龙成了伙伴啊……于是精灵王下令让精灵们来追杀他们，嘛~~就到这里了。”

    出乎意料感觉还挺有意思的，即使是查德这样平淡无奇的描述。

    “真是有叛逆精神的书啊。”

    “但是现在却异常受欢迎呢，而且看得热血沸腾呢，要读吗？”

    “不……现在没那个心情。”

    如果换个时间的话，读读看吧。

    眼下露芙特虽说让我相信她，可是那边也是完全没有消息。前几天去问了她，对方也只是不紧不慢地说了一句“再稍微等一等吧。”

    但是现在这边却急躁地不行，想见希儿……原本那段时间还对她有些害怕的心情现在早已变得无影无踪了。

    这很可能就是羁绊吧，那一刻她从天空中坠落说的那句话，我想问出答案。

    “啊~~天色暗下来了呢，艾文，麻烦点个灯啊……而且有点热啊，能用冰属性魔法降个温吗？”

    随之太阳落下地平线，渐渐环境也不适合看书了呢。

    不知道我现在的魔法能力恢复得怎么样了。

    我伸出手掌向着墙上的灯盏上放出一个光球。

    “欸？这么暗……”

    “抱歉，还没有完全恢复。”

    “是吗……那还真是不好意思了，没想到那次袭击事件你受了那么重的伤啊，究竟是多么强的魔物啊。变得越来越在意了啊，有智慧并且速度快到能袭击公主的独角兽，对艾文的魔法也拥有强大的抵抗力……”

    “唔……是完全没见过的魔物，确实非常强啦。”

    对着欺骗着友人虽然有着罪恶感，但是现在却不能随便说出来，如果说自己和龙战斗的话他即使相信了也会不安吧。

    而且就连我自己也不清楚当时的那股力量到底是什么。

    如果是露芙特在那次幻象中提过的萨塔纳吉亚……

    “嘛，先不说这些了~~我们去吃饭吧。”

    “嗯~~走吧。”

    跳下床穿好了制服和靴子。

    我们顺便来到隔壁敲了莱纳森和布朗的门，不过布朗刚好并不在室。

    莱纳森和米撒拉小姐气氛很好地在聊天，看到我们两人来到他们都露出了可爱的微笑。

    “啊，是艾文和查德君啊，有什么事吗？”

    “啊……一起去……”

    “嘛~~你们继续聊吧，一会我们再过来玩哦。”

    查德很会看气氛，拉着我就走掉了。

    确实呢，自己现在连这样的细节都开始不注意了……状态有些糟糕呢。

    我们两人就这样绕过宿舍的走廊，向着赤海葵之厅的方向走过去。

    “艾文，要不要去市内？”

    “欸？”

    “今天难得就我们两个人嘛，还去那么让人胃痛的地方干什么~~”

    “唔，这是什么说法！超恶……”

    一下子我就从那股烦躁又有些伤感的心情里脱出来了，变成了纯粹的恶心。

    “真过分啊，明明如果是莱纳森的话肯定不是这种反应的。”

    “喂，别把我往奇怪的地方带入！”

    “哈哈，开玩笑啦。难得的休息日啦，再去赤海葵之厅那里实在让人受不了啊。”

    “嘛，说的也是……”

    无论在什么样的心情下，难吃的东西也不会被忽略掉的。

    “我知道市内有一家很好的店呢。”

    “诶？”

    看着他有些微妙兴奋的表情，我完全不知道这家伙究竟在盘算着些什么。

    但是查德之前说过他们家本身就是帝国的贵族，所以对诺布尔也应该相当了解吧。

    就这样我迷迷糊糊地跟上了查德，在这即使是傍晚依然熙熙攘攘的帝国大街上绕来绕去。

    “喂，还没到吗……”

    从商店街都快走到贵族区了，即使是我也开始不耐烦了起来。

    “唔，我也只来过一次，这一块稍微有点绕。”

    “到底行不行啊。”

    “等一下，就快想起来了……应该是在这一块的小巷进去然后再……”

    是不是太偏僻了一点。

    不过既然出来了还是要找到才能回去吧，所以我们又进入了巷子里，然后绕回了大街上，具体的路我都记不清楚了……还能不能回到学院啊，最后就这样绕个不停终于到了一家店的门口。

    挂着粉红色装饰的牌子“莉莉姆的时钟”，并将时钟几个文字做成了指针，相当用心的设计。

    氛围倒也不差，既不是像佣兵酒馆那样粗犷豪放也不是贵族常去的咖啡厅的那种过于严谨的风格。

    “太阳已经完全落下了呢。”

    这个时间城市已经开始了夜时间，部分店面开始打烊，而酒馆和赌场则活跃了起来。

    “不用担心，反正明天比较闲啦。”

    “话是这么说啦……”

    “那么进去吧。”

    站在后面推着我，然后查德也跟了上来。

    “欢迎~~两位是吗？”

    “嗯……嗯。”

    “哎呀~~是两位很可爱的小少爷呢。”

    眼前满面笑容招呼我们的姐姐不禁让我有些紧张，她穿着露出双肩和肚脐的一字衬衫，并且搭配了一条很短的裙子，让我不知道把视线放到哪里才好。

    这里该不会是很奇怪的店吧。

    “那么请稍等哦~~里面有空位的。”

    我一边走向里面，一边看着四周的环境。

    打扫得很干净的咖啡店的感觉，各处装饰着可爱的小饰品并且散发着淡淡的清香，侍者们也都是可爱的女孩子，穿着和刚才那位姐姐一样露出度较高的衣服。

    大概是这个原因，客人们也大多是男性居多。

    “喂，你究竟带我来了怎样的店啊！”

    “诶？看到可爱的女孩子难道不开心吗？”

    “不是这个问题吧！”

    “嘛~~都来了就好好享受好了，把你这小子从那阴郁的气氛中摆脱出来，这家店的服务生可是接受指名服务的哦。”

    “那究竟是什么啊！”

    “嘛……稍安勿躁啦。”

    “晚上好，两位少爷~~需要些什么吗？”

    看着带着笑容送上菜单的女孩子，我不知不觉闭上了嘴巴。

    有些淡的金色头发，在脑袋的一旁束成了单马尾，这个女生也是一张娃娃脸，看上去非常可爱。让人意外地响起了梅阿莉姐……不对，把马尾束在这个方向的是艾露姐吧。

    “那个，可以请你陪我们聊天吗？”

    听到查德轻浮的话，我稍微皱起了眉头。

    不过那个女孩子却看起来非常高兴。

    “啊~~指名人家可以吗？”

    “嗯，因为你非常可爱喔。”

    “谢谢你哦，小少爷~~对了，人家叫做艾拉，下次来这里还要指名我哦。”

    “哈哈~~当然当然。”

    于是女孩子也坐在了我的旁边。

    “那么要点些什么吗？”

    我看了一下她递过来的菜单。

    几乎都是一些甜点啊，而且价格还挺贵的……大概是明白这里的卖点了。

    “我就要这个肉馅饼还有柠檬汁吧。”

    “那么我就要牛排肉和红酒了。”

    “嗯~~那么感谢您的点单。”

    女孩子微笑着向着其他服务生递过了我们的点单，然后又回到了我旁边坐下了。

    为什么要坐在这边啊……

    不过查德看上去却一点也不在意，明明是这个家伙要来这种店的。

    “少爷们的服装，难道是诺布尔的骑士大人吗？”

    “正是哦，虽然只是一年生啦。”

    “那也很厉害不是吗~~能进那所学院的学生都是有才能的骑士预备军呢，大家经常这么说~~”

    虽然我想说完全不是那么一回事，但是艾拉小姐正在兴头上，我也没说什么，笑了笑带过了。

    “还有，听了可别吃惊，你身旁这位艾文可是之前公主被袭击事件发生时救出她的主人公哦。”

    “难道是……那位勇敢的少年骑士吗？！”

    她听到查德的话后感觉相当惊讶。

    “查德……少说两句吧。”

    不过我并不希望他到处宣扬这样的事情，毕竟因为那件事直到现在希儿依然被软禁着，多少有些不快。

    “看来不仅勇敢，还是一位非常谦虚的少爷呢。不，是骑士大人哦~~”

    名叫艾拉的女孩从旁边更加靠近了过来，并且抱住了我的一只手臂。

    这时候点的料理送了上来，我借此挣脱她的手臂，拿起了刀叉。

    “艾文少爷有些冷淡呢，人家可以来喂你吃哦。”

    她的脸颊鼓了起来，虽然有些生气的样子啦。

    但是因为反而感觉更可爱了的关系所以根本就不可怕，可是对于现在的我来说却是很难拥有吸引力。

    “……”

    我刺了一块肉馅饼放入口中，味道确实非常不错。

    “查德少爷，艾文少爷看起来有其他在意的女孩子哦。”

    “嘛，这家伙这几天就一直这样啦。”

    他也叉起了一块牛排肉放入了嘴中，漫不经心地说着。

    “欸？难道是那位公主殿下吗？”

    “唔……”

    好敏锐！

    “猜中了呢~~呼呼”

    艾拉笑了出来。

    “呐，可以说一说吗？”

    “倒也并不是什么不能说的事情啦……”

    于是在将创世之钥和学院长身份排除之后我慢慢向着两人说了一下最近发生的事情，当然骑术赛遇到龙姬那件事也好好隐瞒了。

    也不知道自己出于怎样的想法，总之说出来之后畅快了许多。

    艾拉中途也没有插嘴，只是静静地听着我和希儿的故事。

    “……然后直到现在希儿也没有消息，我也是不知道如何才好。”

    “原来是这样啊……”

    “很少听到艾文说自己的事情来着，不过看来或许对那位公主殿下之前也有些误解就是了。”

    很高兴这两人能够理解，虽然对于现在的事态没有什么帮助，但是仅仅是这样就已经让我安心不少了。

    “不过艾文少爷，您对希尔维娅殿下的心情又是什么呢？”

    “诶？心情？”

    “没错哦，您一直只是淡淡陈述着事件~~但是这可不是您自己的心情吧。”

    艾拉她侧着脑袋的单马尾可爱地笑着。

    “我自己的心情……”

    怎么样看待希儿的吗……

    这样啊，之前自己一直在逃避呢，因为心里还有克莉斯的原因。

    我一直默默享受着希儿的心意，但是却没有做出任何回应。

    即使是事件发生后，自己也只是想从希儿那里得到回应，我真是……太差劲了啊。

    自己已经不再是那个毛头小子了，我再也无法随便说出请和我结婚这样的话。

    但是其实不都是很清楚了吗？

    克莉斯曾经说这段分开的时间我们两人的感情会不会变得很淡。

    我否认！

    自己依然很喜欢克莉斯……但是就像曾经自己说过的那样，当做最亲密的家人，最要好的青梅竹马，最尊敬的老师，最疼爱的妹妹，必须守护的人。

    在自己慢慢成长的过程中，逐渐明白了更多的道理。

    我对克莉斯的心情从来没有改变过，而且希望这种关系一直持续下去，即使是数月之后她再来到这所学院我依然不会改变这种心情，并且像对待以前一样的态度对待她。

    然而，希儿……我喜欢这个女孩子，想将她当做恋人。

    而且，如果她喜欢的人不是我，不行……这份想法绝对是认真的。

    从未感觉内心如此明晰。

    故意模糊心意是不行的，那是对所有人的失礼。

    “看来您心意已定了呢~~呼呼。”

    “嗯！”

    “那么比起呆在这里应该还有其他地方该去吧~~”

    “诶？啊啊，我知道了！！抱歉查德，先走一步了，谢谢您，艾拉小姐！”

    从座位上离开，我几乎是跑着离开了“莉莉姆的时钟”

    “等一下啦！艾文！！”

    “哎呀，查德少爷~~您的料理还有剩哦，啊~~”

    “唔……”

    我奔跑在漆黑的街道上，无法停下……向着学院的方向。

    璀璨的夏日星夜即使没有灯光依然十分明亮，我期待她能像闪耀的流星一样落在我的面前。

    “啊，那是？”

    一对骑士护送的马车停在学院的大门口。

    仿佛和黑夜融为一体的黑发飘散在半空中，在骑士的搀扶下她优雅地走下了马车。

    合身的特制制服以及在滞空中微微飘起的裙摆。

    确实是希儿……

    祈愿被神明听见了吗？

    “希儿？！”

    “哎？”

    听到从远处传来的呼声，她顿了一下看向了发出声音的方向。

    发现我了。

    就这样把刚才所说的话给……

    我就这么冲了过去，然后被骑士挡下了。

    “你这家伙，想做什么！！”

    “看制服也是学生？不知道这是公主殿下的车吗？”

    “啊……你们让开啊！我要和希儿说话！！”

    身体还虚弱用不了魔法我根本无法推开阻挡我的骑士。

    嘛，希儿一定会说些什么吧。

    现在虽然用不了创世之钥的力量，但是希望她别对骑士们发太大的火。

    但是她的嘴唇张开，却说出了陌生的话语。

    “……别让他受伤。”

    “是！”

    “诶？”

    用那依旧犹如轻铃般的声音，希儿轻轻对着手下的骑士这样说了。

    然后我几乎无法说出任何话来。

    只能望着她越来越远的背影。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第三十七章 仲夏的小夜曲（2）
    完全不理解，为什么她会有那样的反应。

    冷漠的表情，就像对待陌生人一般的态度，这不是我熟知的希儿。

    和那个被称为残暴姬的态度并不相同，那仅仅是不在意，无视的态度。

    “为什么会这样啊！！”

    回到房间取回了用惯的长剑，我跑着来到了夜晚无人的训练场上。

    “可恶！可恶啊！”

    发疯般地挥舞着，明明已经是挥了多少万次的长剑，可是感觉却异常的陌生。

    连剑身都比平常要重了许多。

    挥剑的气势斩开地面的杂草。

    为什么要露出那样的表情啊，为什么态度变化那么快啊。

    是中了什么催眠术吗？明明好不容易又回到我的面前了。

    继续胡乱挥着剑，想将视野内的事物都斩开。

    这样子让我怎么甘心！！

    可是一接近黑蔷薇之厅就会被骑士们赶回来，现在自己也没办法强行闯入。

    不明白啊……真的不明白啊……

    为什么女孩子都是这么奇怪的生物啊。

    “呜呜……”

    长剑被插进柔软的土壤中。

    我扶着剑跪倒在地上，眼泪也滴在了地上。

    “哎呀哎呀……又哭了呢，真不像男孩子。”

    “诶？”

    身后传来的声音让我猛地回过头。

    说话的是露芙特，但是后面还跟着莱纳森以及米撒拉小姐。

    “连……连你们都来取笑我吗？”

    我瞪了他们一眼后又立刻转回头去。

    现在自己谁也不想见到，大家都是这么反复无常吗……

    “呼呼……”

    然而，露芙特的笑声却又传到了耳朵里，显得异常刺耳。

    这让我再也忍耐不住了。

    “到底……到底有什么好笑的啊！！”

    我拔起了剑向着她斩了过去，但是将剑举过头顶的时候自己却停下了动作。

    两只手颤抖着，剑也变得异常沉重。

    做这种事，只是让自己变得更加难看罢了。

    将剑扔在一边，我无力地坐倒在地上。

    “……艾文君……”

    “艾文君。”

    比起学院长那副态度，莱纳森和米撒拉小姐的声音显出了他们的担忧。

    “你们究竟又为什么来这里呢……”

    “……因为艾文君……和查德出去了，但是查德却是一个人醉醺醺回来的……稍微有点担心啊。”

    “于是就找来了学院长女士，结果却发现你一个人在这里挥剑什么的……是遇到了什么事情吗？”

    虽然大脑冷静了一点，但是却无法好好回答你们的问题。

    对着不安的两人，我只能无力地摇着头。

    “让我一个人安静一会吧。”

    现在只能说出这样的话了。

    “你们先回去吧，马上也要到深夜了。”

    “可是……”

    “这里就交给学院长吧，莱纳森君。”

    “嗯。”

    他们两人的脚步渐渐走远。

    但是最不想看到的那个人却还留在我身后。

    “这一切都在你的预料之内吗？”

    “嗯？”

    “是你让希儿变成那样吗！到底是施了什么法术！！”

    要不然为什么态度会骤然转变啊，我大声地吼叫着。

    露芙特完全没有在意，仅仅是再次用那副什么时候都很平静的语气开口了。

    “真是失礼啊……不是我的话你根本见不到她哦，除此之外的我什么都没做啊。”

    她做了一个很无辜的动作。

    “那究竟是为什么啊！哪有人一下子态度会变那么多啊！！”

    “没有？眼前不就有一个吗……爱装大人实际到处撒娇的小少爷。”

    她微微一笑回答了我的怒吼。

    “唔……那是因为……”

    “我可是花了很大的力气才将殿下从皇宫里弄出来了哦，还迫不得已去见了很讨厌的人。结果却看到你一个人在这里乱发脾气什么的……真是稍微有些失望来着，剑可不是为了这种事而挥的啊。”

    “……抱歉。”

    她的话总是这么有说服力，我不得不老老实实地道歉了。

    “这句话应该不是要对我说的吧。”

    我再次哭出了声来。

    “呜呜……可是希儿现在根本不愿意和我说话啊……”

    原本那样黏在我旁边，做什么都要一起，温柔的她却变得如同冰精灵希瓦那样冷酷。

    如果连看到我都不想看到的话，无论什么也开不了口吧。

    “那是因为你的想法还没有传达到她那边吧。”

    “诶？”

    “你真的以为自己明白希尔维娅殿下的想法吗？”

    “希儿的想法……”

    “女孩子，可是比男生想得更多的生物啊，就算一点点小事也会在她们的心里激起涟漪，如果就以表面的态度判断她们内心的想法的话，还是太天真了啊，莎法尔家的孩子。”

    露芙特这一刻再次露出了精灵般的气场。

    内心的想法……

    不明白啊，倒不如说这才是烦恼的根源，我从来没有深入希儿的内心，仅仅是认为她是一个比我稍稍年长，温柔内心却又很寂寞，对待其他人有些爱发脾气的可爱女孩子。

    “继续留在这就是违反校规了……双月之日我不希望看到你因此缺席。”

    最后留下这句话后她也离开了训练场。

    …………

    ……

    之后的休息日我几乎都是什么都没做躺在床上。

    大家也是很会看气氛，都没怎么和我搭话，莱纳森虽然想说什么，但总是会被查德拉走。

    脑海里露芙特的话回荡了很久。

    而到了双月之日，我又像平时一样去上课了。

    希儿她没有跟到我的教室，好好出席了自己的课程。

    在走廊上路过碰到时她稍稍显得有点惊讶，和我的眼睛对上愣了大概半秒钟，但是还是装作什么都没看见就走过去了。

    我们的关系已经变得如同路人了吗？

    不，要是那样的话她是不会露出那样的表情的吧。

    那不是完全不在乎的表情。

    只要她不是被魔法控制，依然保持着自己的本心做出这样的态度的话我就必须再忍耐一会。

    像平时那样做着剑术的练习，认真听着魔法的理论。

    和查德他们欢声笑语一起到赤海葵之厅吃饭。

    一切都像平常那样……除了那个故意躲避着我的黑发少女。

    然而一切都不会仅仅止步于此的。

    通过观察，她的想法确实已经传达到我这边了。

    今天傍晚时分，我再次来到了黑蔷薇之厅的门口。

    这个时间的话希儿应该已经回来了。

    骑士们看到我之后立刻警惕了起来。

    “请停下，艾文少爷。”

    那个曾经被希儿变成青蛙的骑士也和我熟悉了。

    即使被公主殿下那么对待，他还是最忠诚的那个……

    他最先握紧腰间的剑柄，挡在我的面前。

    “公主殿下已经说过很多遍了，不希望您再接近这个大门。”

    尽管现在我的魔力已经恢复得差不多了，但是我并不想直接冲过他的阻拦。

    而是深深弯下了腰对他鞠了一躬。

    “请务必让我和希儿说些话。”

    “……非常抱歉，我能理解您的心情，这是命令，我是不能答应的。”

    即使希儿已经失去了创世之钥，他依然是一丝不苟。

    “请让我过去……”

    “不可以！您要是想强行通过的话我等就必须诉诸武力了，我知道您在骑术赛事件上打败了强大的魔物，但即使不是您的对手我依然得守护主人。”

    我看不见那金属头盔之下的表情，但是想必一定带着无比坚毅的意志。

    面对比自己强的对手，如果是为了守护的话，无论如何也不能够退缩……

    父亲曾经和我说过类似的话。

    那么现在，就让我将自己的意志传达给对方吧。

    我摸到了腰间的长剑，这一动作让所有骑士都警惕了起来，大家纷纷把武器抽出了鞘。

    然而我下一个动作却让他们都无法想到。

    长剑被我插在了一边的土壤里。

    “艾文少爷，您这是……”

    “我不想和大家战斗，能否听我一言呢。”

    骑士们虽然并没有应和，但是都将武器收了起来。

    把这一行为当做默许，我自顾自地说了起来。

    “我第一次见到希儿并非是在学院内……而是在特罗洛普的小巷内。”

    “…………”

    他们愣着看上去都有些惊讶，后方的两位骑士甚至窃窃私语了起来。

    因为公主殿下曾经凭借着钥匙的力量自顾自地离开了帝国，一个人跑到了特罗洛普，后来她也没和任何人说过，大概也没人敢问她。

    这是他们并不知道的事情，让王宫的大家听到了可能会掀起一番波澜的话吧。

    “当时她一个人抱着膝盖在小巷内哭着，我那时候并没有理解希儿哭泣的原因……自以为是认为是她一个人太过于孤僻。”

    拥有着创世之钥的力量被周围人们害怕的她渐渐变成一个人的她，虽然被称为“残暴姬”却又是无比温柔。

    因为被人们害怕所以离开自己的国家，即使到了异国也是自己一个人躲得远远的，即使无论拥有多么吸引人的美貌，多么强大的力量……

    和曾经喜欢炫耀自己力量的我不同，虽然希儿有时候有些任性将人们变成动物吓唬他们，但是她还是尽量只在必要时使用，这也将她变得越来越孤独。

    “我现在明白了啊……是因为她太温柔了啊，害怕让别人受伤，所以每次都自己躲起来的。害怕她自己也不能控制创世之钥的能力啊。”

    “…………”

    骑士们仍然沉默着，失去了一开始的气势。

    “希儿在等待我……我必须要见她，她说过让我不要接近这里，但是有说过她不想见我吗？”

    我抓起了一旁的剑柄，摆好了架势。

    该传达的已经传达了，我并没有放弃战斗，如果还不让我过去的话就让他们睡一会吧。

    正当我想这么做的时候，那位骑士向身后挥了挥手，大家犹豫了一下再次回到了岗位上。

    “公主说过不要让您进这个大门。”

    “诶？”

    “就当是自言自语吧……殿下在晚上习惯将露台的窗户打开，如果是进来了一些小鸟什么的那就不再我的职责范围内了。”

    啊，原来是这样吗……真是个不坦诚的家伙。

    行了一个骑士礼之后，我跑向宅邸的西面。

    拜托了，希尔芙……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第三十七章 仲夏的小夜曲（3）
    视角——希尔维娅

    妾身是灾祸……

    希尔维娅是现在的父亲所取的名字。

    而自己原本的名字究竟是什么，根本想不起来。

    大概是和这个国家起名风格完全不同的名字吧，很简短的几个字母，就像佣兵的称号一样。

    曾经南大陆阿娜忒西娅的某个小村庄，那是妾身的故乡。

    在一次魔物袭击事件中妾身被父亲……也就是现在帝国的皇帝维斯哈特救下了。

    但是原本的家乡却完全被毁，似乎也没有其他人幸存。

    不过倒也没什么好感伤的，那些事现在说出来也仿佛和自己无关一样。

    这些事情也是从佣人口中听来的，自己有意识开始就已经住在皇宫中了。

    被父亲带回来大概是在三四岁而已，过去的事情早就忘得差不多了。

    只是模模糊糊记得曾经住在一个很小的村落里，有着同样长着黑色长发的女孩子们和有着又直又短黑发的男孩子们，成年人们总是夜晚才回到村里。

    不过在那里妾身好像也是没有父母的。

    “那孩子，柔顺的黑色长发和白色的肌肤……是南大陆的索赛丽人吧。”

    “传说他们会招来灾祸……”

    “维斯哈特王子为什么会带回来这么个孩子……”

    “因为她们的容貌特别，常沦为贵族的玩物。”

    “那位大人……明明看上去那么高贵，却也有些……”

    “笨蛋，小声点。”

    即使是女仆们工作间的窃窃私语我也能听得很清楚，天生我的耳朵上就仿佛有魔法的附着。

    自己对于魔力也是异常敏感，虽然仅靠本身的力量无法使用魔法。

    有一天，父亲将一个闪耀着金色光芒的钥匙递给了妾身。

    “希尔维娅，这个交给你。”

    “……这个是……钥匙？”

    “对，对我而言是护身符哟。”

    “可是这是……非常重要的东西吧。”

    “嗯，所以才将它交给你，因为你是父亲最贵重的宝物。”

    “哈哈，谢谢父亲。”

    笑着摸着妾身的脑袋，父亲看上去非常开心。

    “接下来又要去冒险了~~下次会带更好的东西给你哦。”

    “欸？是和那位叫做露芙特的姐姐一起？”

    “没错。”

    “不，不要！！妾身要和父亲一起！！”

    “那……那个嘛，稍微有点……”

    “唔唔，那个姐姐看上去那么柔弱，肯定保护不了父亲的啦！”

    “诶？放心吧，她很强哦！”

    说完之后，父亲头也不回地就走掉了。

    妾身讨厌那个叫露芙特的人，不知道她是谁，但是据闻是一个很强大的佣兵，时不时会和父亲一起在妾身面前露个脸，和她之间并没有交集，她也很少说话……

    但是父亲应该是知道一切的吧。

    他很喜欢那个人，本来就没有王位继承权又没有政治才能的父亲只是喜欢到处冒险，锻炼魔法，在世界各处运用从钥匙中学到的知识。

    让妾身一个人留在陌生皇宫。

    无论多久都交不上朋友。

    只有在花园中的独角兽克罗奈是妾身的同伴……

    它经常躺下让妾身靠在它柔软结实的身体旁边，但是其他人靠近它克罗奈就会将他踢开。

    妾身和你很相似呢，克罗奈。你也很想在外面奔跑吧，很可惜这是不可能的呢。自己仅仅是走动一下都要被人盯着，就像被人关在鸟笼里一样。妾身究竟是站在怎样的立场上的呢？

    没有多少人承认妾身是贵族，但是在父亲的威严下又没有人敢多说什么。皇帝陛下和第一王子对于妾身的事情毫不在意。

    只能盼望这样的时间将会一直持续下去，直到父亲回到身边的时候。

    不过有一天，妾身发现了钥匙的力量……将负责监视妾身的女仆催眠了。事情很快引起了大家的警觉，结果就是自己连房间都不能出去了，钥匙也被别人保管着。

    即使多少次想把父亲的东西取回来换来的也只是徒劳。

    像笼中鸟一般度过重复着的每一天，头发越来越长，身体也长大了一些。

    读着各种各样的书……为什么书里的骑士总是会来营救公主呢？

    不是和自己毫无关系的人吗，说着出于正义和勇气，然而最后的目的仅仅是为了获得公主的芳心不是吗？

    骑士们也是一群虚伪混蛋……

    比起妄想着骑士那种人，妾身要靠自己取回力量。

    然而却没想到这一天会这么快到来。

    第一王子和皇帝几乎是同时患上了“涅姆瑟斯”，一种让人类的灵魂枯竭的病症。

    普通的治疗术和祈祷根本无效，唯有圣国路修卡里亚的主教们亲自咏唱才能治愈，非常少见的恶疾。

    但是皇帝和第一王子殿下仅仅三天就死去了，主教们即使乘着驯化的狮鹫也赶不上。

    更何况甚至连信使都没有到达……

    妾身是灾祸……

    第一王子没有孩子，于是父亲即位之后，理所当然自己就成了公主。

    那一刻，原本皇宫中的大家对妾身的态度变了……

    窃窃私语减少了，敢靠近的人也变少了，大家的感情成了彻彻底底的恐惧。

    这样么，所以妾身也是毫不客气地将那些看不惯的人变成了动物。

    虽然魔法是有时限的，大概好几天就会自己变回来了吧……

    变回来的那些人变得更害怕妾身了，甚至四处传播谣言，这样结果就连那些保护妾身的骑士们也不敢和妾身眼神相视。

    一切都改变了呢……

    那个叫做露芙特的女人几乎很少出现在皇宫里了，父亲，不……那个时候开始叫父皇了吧。

    虽然天天在妾身的身边了，但是却感觉反而变得遥远了。

    原本鸟笼只是一个小小的房间，现在却连整个皇宫都囚禁着妾身了。

    那么，就逃出去吧~~

    运用创世之钥的力量，一切都非常简单。

    催眠女仆和骑士，运用风魔法从露台降落到地面，离开这个城市……不对，离开这个国家。

    望着花园里孤独的幻兽，妾身犹豫了一下，但还是一个人离开了。

    克罗奈……抱歉呢，这次不能带你走了。

    …………

    ……

    一个人的旅行比想象的困难得多，既没有钱也不知道路该怎么走。

    不过创世之钥是万能的百科全书，只要想学的话什么都能学会。

    做饭也好，地图也好，赌博的技巧还有识别伪造钱币的诀窍。

    就这样妾身最后到了特罗洛普。

    虽然有些小但是很有活力的城市，不过却和其他地方一样没什么意思，看到妾身的时候依然会有人窃窃私语。

    “那孩子，感觉不一般呐。”

    “看上去是逃出来的贵族大小姐？”

    “不过这发色和面容……挺少见的。”

    “能卖个高价吗？”

    “…………”

    终究只是一些肤浅的家伙，这个世界到处都是……

    要么沉默着不说话的人，要么就是打着坏主意的人！

    够了……离开这个城市妾身回南大陆好了，如果是同族人的话，至少……

    “呜呜……”

    再次躲在无人的小巷内难看地哭了……

    为什么自己会是灾祸呢。

    妾身总是一个人呢。

    无论到哪里大家都用奇怪的表情盯着妾身，却没有人愿意与妾身多说话。

    当时几乎自己只发出了蚊子般小的哭声，可是还是被他注意到了。

    “那个，发生什么事了吗？”

    穿着华丽礼服的红发少年？虽然看上去是个可爱的女孩子，但是创世之钥告诉妾身她是少年。他温柔地将贝壳状的发饰别在妾身的黑发上，然后递来了一块蛋糕。

    “吃些甜点吧~~下次如果看到在巷子里哭泣的孩子麻烦也帮他一把哦。”

    是为了和这个人相见而活着的，那一刻自己确定了。因为钥匙也是这么告诉自己的，少年的名字叫做艾文，是妾身永远不会忘记的音节。

    他散发着和妾身很相似的气息……尽管应该并不孤独。

    在少年离开之后，妾身决定回帝国了。

    因为有预感会再次相见的……

    …………

    ……

    事实上确实再次见面了。

    艾文自己来到了帝国帕拉狄斯……

    这大概就是命运吧，就连自己也不禁相信了这一点。

    看到他的那一刻自己开心地几乎忘记了任何事，一下子就拥抱了上去。

    艾文非常温柔，尽管一开始没有认出妾身……但是后来还是想起来了。

    而且在那之后也很温柔地对待妾身，这边也是知道自己有多任性啊，可是艾文还是什么都没说，忍耐着妾身时不时反常的坏脾气。

    妾身喜欢艾文，超过对父皇和克罗奈的程度。这段时间过得非常开心，创世之钥所教的料理技术也派上用场了。

    艾文变得幸福的话妾身就有了存在的意义。可是，变得幸福了的自己似乎忘记了一点。

    ——妾身是灾祸。

    仅仅站在这里就会被盯上的灾祸。克罗奈身体被冻僵死去了……艾文他也受了伤。可是明明被冰柱穿刺了，本该死掉的自己却不知道为什么活了过来。

    妾身一直没有事，却一直会害到身边的别人……这大概就是诅咒吧。

    那个叫做露娜的女生也说过些奇怪的话，虽然不知道她指的到底是什么……但是那一定不是什么让人愉快的事情吧。

    妾身更加确定了自己是个灾祸的事实。

    不能再这样下去了，即使是狠下心来，也不能再找艾文搭话了。

    下一次如果再被那样的龙袭击……就没有办法了。

    妾身现在连唯一的力量也失去了呢，如果艾文再遇到这种事会成为他的累赘的。

    就这样吧……渐渐的，艾文肯定就不会再理睬妾身了呢。

    毕竟他也没说过喜欢妾身呢……

    …………

    ……

    少女一人穿着睡裙蜷缩在床的一边，黑色的头发散在垫子上，那个她一直珍惜的贝壳型发饰也被扔在一边。

    “艾文……呜呜……”

    低声的抽泣，和那天一模一样，谁也听不到的哭声……

    因为这次，就连他也……

    “你在叫我吗？希儿……”

    “！！”

    听到熟悉的声音，少女立刻坐直了身体，

    白皙的肌肤自然而然地变得红润了起来……

    “艾艾艾文！！”

    “晚上好~~”

    少年看上去有些疲惫，但是他的笑容非常明亮。

    希儿有些看入了神，但是她立刻摇了摇头让自己变得镇静一些。

    “妾身应该告诉守卫们守住大门了……”

    虽然说得话看似很无情，但是少女的脸颊越来越红，让艾文也笑了出来。

    “呼呼~~他们确实很好地完成了职责了哦，因为我是从露台上来的啦。”

    “唔……那么请立刻回去吧。”

    “为什么？”

    “因为和妾身在一起的话……会遇到麻烦呢。”

    希儿的脸阴沉了下来。

    没错，自己只会带来灾厄……正是因为这样本来是应该躲在皇宫中的，就像和原本一样，做一只笼中之鸟，现在只要能远远地看见他的话，就已经足够开心了。

    “希儿不会带来任何麻烦，倒不如说，你如果刻意逃离我的话，那才是麻烦。”

    “诶？艾文。”

    “我喜欢你，希儿……不，希尔维娅公主。”

    这句话犹如最高等级的攻击魔法直接命中少女的心脏，就连她的反应都变得迟钝起来。

    “……喜喜喜喜欢？是指……那个喜欢？”

    “没错，请和我交往！！

    多少次我也会说的，如果还不够明确的话那么就这样说吧~~i－love－you,sylvia”

    “！！！”

    少女已经完全说不出话来。

    如果连这也是梦境的话……

    然而触碰到她脸颊的那双手却出奇地温暖。

    少女有些恐惧般地向后退着，然而眼前的少年却是越来越接近。

    “妾身……已经没有创世之钥的力量了……”

    她的声音开始颤抖了，就像被狼盯上的兔子一般畏畏缩缩的。

    “力量什么的……我一开始就不在乎这种事。”

    “妾身有时候会发脾气呢……”

    “你从没对我发过脾气~~虽然对其他人也是挺困扰的，嗯，那时候就由我来阻止吧。”

    “可是……”

    虽然还想说些什么话来拒绝眼前的少年，但是就连她自己也想不出什么了。

    毕竟自己比任何人都要喜欢他，深爱着眼前的少年。

    “呐，告诉我吧，你那天在半空中说出的话……”

    那一天，自己在被冰龙刺穿的时候，想传达给艾文的临别之语。

    此刻想起来之时却如同咒语一般静静说了出来。

    “永远爱着你……艾文。”
第37.5章 大海的分歧点（1）
    而另外一边的故事，时间还要回朔到几个月之前，艾文刚进入骑士学院的时候。

    此时克莉斯他们仍然在大海上继续着航行。

    “……所以呢，那时候的艾文少爷可是超可爱的啊~~”

    “诶，这样啊……”

    银发的少女在甲板上对着旁边倦意满满的同伴说着自己自认为有趣的话题。另一个用手肘支撑着脸颊的短发女孩一边听着一边望着蔚蓝而无际的天空。

    “知道吗？艾文少爷最喜欢吃的东西是牛肉和泡芙，所以妾身这些也很擅长哦。”

    “啊……是吗……”

    她撅着嘴唇，看上去已经相当烦躁。

    在船上的时间已经有一个月左右了，一开始除了晕船体质的赫卡忒之外大家还带着好奇心和欢乐的心情享受着旅程，有说有笑的就像出来郊游一样，可是持续这么长时间之后终于少女也开始承受不住了。

    “还有啊……”

    “…………”

    “奥菲莉亚？”

    看到奥菲莉亚没有反应，克莉斯轻轻歪着脑袋，就像是将问号写在脸上那样看着一旁已经皱着眉头的同伴。

    “克莉斯……这边已经很清楚你多么喜欢你那个少爷了，可以请你停下来了吗？”

    看着对方仍然不打算停下这个话题，奥菲莉亚终于忍耐不下去了，她双手插在腰间，看上去并不怎么愉快。

    “哎呀……喜欢什么的，还……还没到那个程度哦！”

    “你这幅娇羞的模样是给谁看啊！”

    “嘻嘻……因为少爷真的非常可爱嘛，奥菲莉亚看到就明白了哦。”

    “够了，听一次就够了，结果你从早上一直说到现在……”

    “是这样吗？”

    “好歹有点自觉啊！我们到现在中午饭还没吃呢！”

    “唔，对不起，奥菲莉亚。”

    “算了，克莉斯毕竟之前是一个公主，大概不了解男人吧。你的少爷现在搞不好现在正和其他女孩子亲亲热热呢。”

    听到这句话克莉斯终于放下了笑容，整张脸瞬间变得阴沉了起来。

    “才，才不会呢！之前在特罗洛普的时候，饰品店的老板娘也好，咖啡店老板的女儿也好或者是公会的看板娘，少爷通通没把她们放在眼里哦~~”

    其实是因为每次艾文要和不认识的女孩子搭上话的时候自己就会去扰乱，不过对于现在情绪激动的克莉斯而言根本就忘了这些，反而当做实例骄傲地说了出来。

    “你还真是……很喜欢那个艾文啊。”

    “嘛~~因为艾文是妾身最要好的朋友啊。”

    少女露出了耀眼的笑容，对她而言，少爷是这个世界上第一个朋友。即使摒除少女青春期的这份懵懂的恋心，艾文对克莉斯仍是非常重要的存在，是和母亲与姐姐一样重要的人。

    “打个赌如何~~克莉斯。”

    “打赌？”

    “关于你所说的那个少爷会不会喜欢上别人的赌。”

    刚才还一脸无趣的奥菲莉亚这时候倒是来了精神。

    “这种打赌啊……虽然有点讨厌，你是想赌少爷会喜欢上其他女孩？”

    “没错，如果我们到了学院之后，你那位少爷依然没有恋人的话……嗯，我就给你买任何你想要的衣服！”

    “诶？真的吗？”

    “放心啦，我们家也是贵族啦，走之前从哥哥房间里拿了不少哦。”

    “……这样……啊”

    克莉斯的脸颊抽搐了起来，如果是自己的妹妹估计是要开揍了，不过幸好自己并没有妹妹，做姐姐啊或者哥哥可是很累人的，以前照顾亲戚家孩子的时候就体验过了。

    “不过，如果克莉斯输了的话……就要听我的一个命令！”

    “诶？不公平啦！这样的条件，这不是你想让妾身做什么都行吗？”

    “放心啦，不会让你做脱光衣服环城一圈这种事啦。”

    “那种事妾身坚决不会做的！！”

    就算是生前自己也不是有露出癖好的变－态。

    “所以说开玩笑啦！这样好了~~在你不会为难的范围里听从我的一个指示如何，当然不违反常理就不能拒绝。”

    “唔……呼呼呼，这样好吗？妾身赢定了哦，奥菲莉亚，这边挑衣服的品味可是很高的哦~~”

    “嚯嚯嚯，你那边才是，让你穿上婚纱对莲告白如何~~感觉很有趣。”

    “喂！想杀了妾身吗？！”

    不过这倒也勉强算在常理的范围内来着。

    “唔唔……你，你们在说什么……关于莲的事情。”

    本来有着翡翠色头发的少女踉跄着从后方甲板处晃了过来，她的脸色彻底暗了下来，原本作为梦幻般美少女的容姿也大大扣分了。

    “真是一提莲就出现呢……赫卡忒。”

    “呕呕……别对人家的莲打什么主意……绝对不会让你得逞的……呕呕……”

    然后她立刻又靠在围栏边吐了起来。

    “真的是十分严重呢……都这么长时间还是适应不了啊。”

    “有些人就是不适合坐船吧。”

    “高贵的……人家，本来就不该……坐这种东西……唔唔哇……”

    赫卡忒难受得流下了眼泪，然后躺倒在甲板上。看来直到下船前都是一直要承受这样的苦难了，还真是不容易啊。莲也是的，完全不体谅一下这位龙小姐啊。

    克莉斯抬头看了看站在瞭望台上的莲，他仍然环顾着周围，监视着海里魔物的动向，因为高性能的生化眼，他甚至不需要借助望远镜。

    正当克莉斯想说些什么的时候，一直望着四周的莲突然变了脸色。他抓紧了帆上的缆绳，迅速降到了甲板上。

    “前方300公尺处好像有什么东西！！！”

    “诶？”

    听到他的话，水手和船长也纷纷向着水面眺望。

    “什么嘛？什么都没有啊！”

    “看错了吧，小哥。”

    大家虚惊一场，然后有些责备地回应着青年。

    克莉斯也跟着望向海面，确实是风平浪静，没有半点莲所担心的东西出现。

    但是他那副紧张的样子却又不像在开玩笑，莲这副表情，应该不会弄这种恶作剧才对。

    “不对！大家看水里面！！”

    原本平静的海面，开始有了波澜，并非是风或者天气，而是有生物活动的痕迹，起初并不起眼，但是到了眼前却发现非同小可的巨大魔物。

    “诶！唔唔！！”

    这一句话才提醒了众人，大家将视线从海面投到了海里。

    “克拉肯？”

    “不会有这么大的克拉肯的！！”

    将海面颜色都变深的黑影……越来越近，这已经不止是一般般的巨大了。是完全和船相比起来，犹如一座巨大岛屿般的庞然大物。

    “左满舵！！快离开它！那东西目标不是我们，仅仅是经过而已！！”

    根据以往的经验，这绝不是什么寻常的东西，船长吹起了哨声刹那间下达了指示。

    操舵手急忙操纵着船体急急忙忙想逃开黑影。

    然而那个深海下的巨兽，却已经将头露出了海面……

    凹凸不平仿佛岩体的头部就已经犹如巨大的礁石，唯独深黑色仿佛蜥蜴般的眼睛才能让人辨认出它是一头活物。

    “这……这是……”

    “贝……贝……”

    “这是……是贝希摩斯！！！快一点！！其他人准备好漂浮卷轴，做好会沉船的准备！！”

    它的一举一动都惊动着大家，水面掀起巨型波浪，冲击着坚固的船体。

    “唔……贝希摩斯……”

    克莉斯惊得只能默默念着魔物的名字，自己虽然已经在这个世界住了十多年，但是从未见过这么夸张的魔物。以她的常识而言，海里最大的动物是蓝鲸。这段时间偶尔也能看见鬼人和剑鱼在海中露出脸来，但是巨大到已经超过恐惧，仅仅是让人感叹生命的奇迹程度的魔物，还是头一回遇到。

    那岛屿般的巨体略微擦到船体的左舷。

    “啊啊啊！”

    “唔！！”

    “所有人抓紧！！”

    船长即使在这时也不忘记最基本的指示。

    “别发呆啊！快抓好能抓住的东西！克莉斯！！”

    “诶？哇啊啊……”

    冲击……并非撞击，船已经避开了庞然大物，但是它所掀起的波浪仍然倾斜了船体，丝毫没有反应过来的少女就这样滑入了海中。

    “克莉斯！！”

    噗通……

    奥菲莉亚想也不想也跟着跳入了水中。

    “船长！！快停下！！”

    “……”

    莲抓紧了状态不好的赫卡忒大声地呼喊着，然而对方却沉默着。

    “混蛋！！”

    虽然自己焦急不已，不过却莲也发觉到自己发言的无耻。掌握着一船人命运与责任的船长不会为了一个人而让所有人陷入危险。但是即使是自己一人，也不能放下克莉斯不管，虽然是这么想的，可是无奈自己无法飞翔的莲只能保护好赫卡忒望着巨兽的黑影越来越远。然而海里的两人却仍然没有露出头来。

    时间大概只过了数分钟，但是对他而言已经足够长了。

    摇晃持续了很长一段时间，在船体稳定后莲立刻放下了几乎已经失去意识的龙少女，一下子跳入了两人刚才投身的位置。

    在阳光的照射下显得五彩斑斓的海水即使不借助设备也能看的清楚，可是却无法寻找到两个少女的踪影，那么就全力搜索吧，但是最终无论是红外热还是用通讯器呼喊通通都没有他想要的回应。

    “怎，怎么会这样……可恶啊！！！”

    青年对着天空大声吼了出来。

    船上的人们无奈地看着他……没有人说得出话。

    这不是青年的错，如果不是他的话另一位少女也会就此落水。

    他已经带着满满的负罪感，可是行程不会这样耽误下去……如果一会尽力寻找还是没有结果的话也只能继续按照原航道继续前进了。

    莲此时已经不在乎这些事情了，

    是被贝希摩斯的身体带走了吗？不然不可能一下子一点反应也没有的。

    那两人一定不会有事的，现在不能慌张，莲强行让自己镇定下来，这副身体不适合过久地呆在海水中。先返回船上，等赫卡忒状态好一些能变身时再次从空中寻找吧，现在可不是愉快旅行的时候了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第37.5章 大海的分歧点（2）
    “……斯……克莉斯！！”

    “嗯……唔……”

    啪~~

    “唔……痛！！”

    脸上一阵麻麻的触感让我睁开了双眼。

    “这里是？”

    模糊的视线渐渐适应了光线变得清晰了起来，全身都湿湿的，接触肌肤的地方也很粗糙，磨得有点疼。但是最让人在意的痛感还是来源于脸颊。

    抬起食指轻轻触碰。

    “呃……”

    好痛，一股肿起来的刺痛让我倒吸了一口凉气，我的脸怎么了？

    心里生出的一丝恐惧让我立刻爬起了身，跑向边上的水洼。

    水面映射出的少女看上去神色不安，水汪汪的大眼睛注视着在水洼中爬行而过的小螃蟹。银色的长发被濡湿了贴在两颊上，反而为她原本的娃娃脸上增添了一丝妖艳。右脸颊有一点红，但是并没有失去那人偶般的可爱容貌，仅仅是被打了一巴掌的程度……

    “哈啊……吓死妾身了。”

    我松了一口气再次躺倒在一边的沙滩上，海浪轻轻拍打着黄金般的沙子，将它们弄平整。

    “你究竟是什么反应啊……一醒来就急冲冲地跑到水边照镜子？”

    “奥菲莉亚？”

    这是我才回忆起发生了什么事。

    之前在船上遭遇贝希摩斯的撞击，我不小心滑落到海里了，然后看到奥菲莉亚也紧接着跳了下来紧紧抓住了我，我们一起紧紧抓着贝希摩斯身上的角，之后便失去意识了。

    “至高的光之神，请允许我为消除带给人们苦难的罪恶而借用您的神力。”

    在我整理事情的状况的时候，奥菲莉亚轻轻念起了治疗咒语，随着一阵绿色的光芒，脸上的疼痛渐渐消除了。

    “是你打醒妾身的？”

    “因为克莉斯根本起不来~~”

    “不要打脸啊，笨蛋！！”

    我少见地情绪非常激动，这也是当然的，这可是我最最宝贵身体里最重要的部分啊啊啊。

    “其实一直都想说了……克莉斯有点自恋过头了呢。”

    她的表情就像正看着有些让人伤脑筋的孩子一样。

    “哈啊？”

    自恋？这还是第一次被人说，美少女做这种程度的事情不是理所当然的吗？

    “即使在船上也总是照镜子，每天都要人家用水魔法帮你清洁身体……一开始还以为你要去夜袭莲呢。”

    “怎么可能去啊！！而且就算是也不可能是莲啦！听好哦~~”

    莲那种标准型的帅哥还是有点受不了，虽然平时都当做伙伴来相处，偶尔故作亲密用来戏弄一下赫卡忒……但是真的要是那种方面的事情还是……多多少少有些抗拒心呢。就算要选也要少爷来，穿着女装……呼呼呼。

    “够了，打住……再说下去又要扯到那个少爷了……还是先看一下眼下的状况吧。”

    奥菲莉亚一脸厌恶地转过头去。

    嘛，以后有机会再把女装的少爷有多萌告诉你吧。

    不过现在我们究竟是在什么地方呢……四周是海，海岸线也十分长，看不到尽头，应该不是小岛……而是大陆。

    “在你掉下去的时候我施了可以在水中活动的魔法，那个庞然大物很快潜入了海中，不过幸好中途又再次浮了上来，因为体型巨大所以动作也很稳。我看准了机会脱离了它，然后就被一直带到这里了。”

    “奥菲莉亚一直清醒着吗？”

    “当然……虽然中途有几次累的差点失去意识，我的魔力也不是能维持很长时间的魔法啦，所以很费力哦。”

    这样啊，虽然看上去轻描淡写地带了过去，但是实际上是很辛苦的事情呢。经过一个月的旅行确实应该快到达陆地了，但是毕竟还有这么长的距离，可能过去了几天也说不定……贝希摩斯的速度究竟有多快就不太清楚了。

    “嘻嘻~~谢谢你，奥菲莉亚。”

    我让自己露出最棒的笑脸对着这个救了自己命的少女表达着谢意。

    “不必啦~~伙伴是不会计较这种事的。”

    虽然这么说，不过朋友也有帮助的极限……对于做了超出这种极限的少女，我只能以后再报答了。

    “对了，其他人呢？”

    莲和赫卡忒的去向，虽然大致猜到了，毕竟我们两个被贝希摩斯拖了这么远……应该被分开了吧。莲虽然道具多得和某个猫型机器人一样，但也不是万能的……魔女之夜的时候也是被消耗光了能量手足无措的。

    “不清楚哦，应该还留在船上吧，即使想找我们应该也无从找起，毕竟现在这边连自己身处何方都不知道呢……”

    “总之，先联系他们看看吧~~”

    我将手指搭上耳垂，在那应该装着耳环式的通讯器。

    但是却摸了一个空……

    “……不会吧，丢掉了。”

    “什么？”

    无法理会疑惑的奥菲莉亚，我匆匆忙忙在醒来的沙滩上寻找着。

    将沙子刨开，看向较浅的海水中……糟糕，就算落在这里也早就被海水冲走了，大海捞针指的就是这种状况吗？

    无力地坐在了地上。

    “联系不上他们了呢……现在身处何处也不知道，该怎么办啊！！”

    “……”

    “可恶……”

    擦了擦快要掉下来的泪珠，我回到了奥菲莉亚的旁边。

    “克莉斯，看那边。”

    正当我陷入绝望的时候，她像是发现了什么，伸着手指指着远处。

    “诶？”

    看着她所指的方向，我的视线飘了过去，码头……

    刚才我视线里出现了码头，而顺着那里延展过去，是城镇

    有些沙漠地区建筑的风格，但是的确是城镇，并非是海市蜃楼，而有着直观的实感。而且有着很大的规模，是港边城镇！

    “看这种白色平顶的建筑……这里应该是南边呢，放心吧，并不是在圣国哦。”

    “啊！是贝德尼亚。”

    仅仅在地图上看到过的，是位于帝国帕拉狄斯和圣国路修卡里亚南部的国家。

    不管怎么说，只要有人的话多多少少能获得更多的情报，也可以寄信出去……即使无法直接联系上莲也可以在公会留下信息让他们注意到。

    整理了一下湿掉的裙子，奥菲莉亚邀请般地伸出了手。

    “走吧，克莉斯……”

    “诶……嗯！”

    我牵住了她的手心，和我一样大的，少女常年练习武艺有点长茧的纤细手掌。

    旅途还是要继续的吧，即使发生了这样的事。

    不过谁都知道啦，奥菲莉亚也是有这样的觉悟才跟上来的吧。

    那么就接着启程吧……

    向着有人的地方。

    ======================

    第五卷－少女皇的恋人

    the－end

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第三十八章 天之书记（1）
    阿尔克纳拉。

    光之神，万能之神，创世之神……

    单单是称号就数不胜数，如果算上一些少数民族对他的称呼那么会更多。

    拥有最广为人知的神话，他的位置比已经位于顶点的四位主神更高。

    这个世界的一切都是他的造物，从没有任何人见过其真颜，就算是至高的天使也一样。

    这片大地上即使是龙族，对他的名字也只有敬畏。

    绝对的力量，至高之智慧与对恶魔们也心存慈悲的宽容之心，没有人敢随随便便违背他所传达的声音。

    而这片人类创造的王国中，有一个对他的信仰最为忠诚。

    圣路修卡里亚。

    全员都是信徒的教国，在这里能感到人们的行为都维护着秩序。

    男女老幼，他们的脸上都挂着无忧无虑的笑容。

    人们之间的距离感很近，骑士经常会和商人聊上天，抱着同一种信仰的他们很容易找到话题。

    而就连忙碌的中年人也时不时会从怀中取出圣书来读，这种充满信仰的氛围比其他国家要浓厚很多。

    不过这一天，这种安静的氛围被外来者悄悄地打破了。

    “公主殿下，长途跋涉我们终于到了路修卡里亚的首都——教会都市”

    长发的骑士停下了队伍的步伐，他坐在马上对着身旁的少女行了一礼。

    “嗯，辛苦了，加西亚……”

    “不，这是在下的职责。”

    10人左右的队伍整整齐齐地在大道上漫步前进着，他们全员都是穿着银白色的铠甲的骑士，不过纹章和铠甲的样式都和教会骑士们完全不同。市民们不禁这么想到，究竟是从哪国来访的骑士呢？

    而在所有人前面的少女骑着纯白的独角兽，身后背着巨剑。金灿灿的长发被束成一束，清秀的五官带着凛然的气质，她又是何方神圣呢？

    然而被众人瞩目的少女却毫不在意视线，就像周围没有任何人一样。

    “之后在教廷处会有主教们来迎接，赫蒂殿下，您还有什么在意的事情吗？”

    加西亚不仅仅是骑士们的统帅，事实上也同时兼任了公主管家的一职，这种繁琐的事情赫蒂并不想让自己强行去记，好好让部下们帮忙也是身为王的器量。

    “参见猊下的时间是？”

    “两天后的上午，之前的回信上教皇猊下说希望殿下可以一起参加每周的例行弥撒。”

    “这样啊……”

    少女稍微皱起了眉头，看上去有些不开心。

    她并不是不喜欢这样繁琐的仪式，再怎么说自己也是高阶的圣骑士，没有虔诚的心是无法达到这个程度的。但是眼下对于目的的渴望让赫蒂异常焦急，她想立刻参见教皇猊下寻求自己想要的结果，这也是此行的最大的目的。

    这样明显将想法写在脸上的表情被她的管家看在了眼里。

    “殿下，这副表情可千万别在猊下面前露出来呢，非常失礼。”

    “知道了啊……”

    赫蒂并不喜欢他啰嗦的部分。

    本来是出于提醒的话此时却显得极其刺耳。

    有些不耐烦地回应了一下，之后她便再次带领着队伍前进了。

    …………

    ……

    “啊，累死人了……克莉斯，你究竟在哪里逍遥快活啊。”

    卸去沉重铠甲的少女解开了头发，全身上下只穿着一件衬衫一下子躺倒在松软的大床上。

    武器已经被教会骑士们保管了起来，大家也各自回到了旅馆内，自己则是作为贵宾被邀请住在教会的客房中，这种情况当然是不能拒绝的了。

    一路的路途她几乎没怎么好好休息，肌肉也变的僵硬了起来。

    少女仰躺着，轻轻闭上眼睛，将衬衫和内－衣解开……

    已经16岁的赫蒂身体变得凹凸有致，被衬衫半遮挡着的胸前是深深的沟壑，然而到了腰部她的身体却又急速收紧，曲线显得非常优美。白皙的大腿虽然因为常年的训练而有些肌肉，但是却显得充满弹性并且拥有如同雕像那般完美的协调感。

    可是对于少女来说，这副其他少女梦寐以求的姣好身材对自己来说只是负担罢了。

    “肩膀好酸呐……”

    那些沉重的板甲，虽然早已习惯，但是脱掉的时候会一下子感到解放一般全身变得轻盈无力起来。

    她翻了一个身，将被子揉成一团抱住，享受着许久未见的软床。

    “这两天一直睡过去好了……”

    以平常绝对不会展示在别人面前的没规矩样子，赫蒂全身放松了，毕竟自己的接下来任务也是相当繁重，可以的话还是想好好珍惜一下现在的休息时光。

    意识意外清醒，感觉也有些冷，她在床上翻来覆去无法入睡。

    “啊，根本睡不着嘛！！去洗个澡好了。”

    于是赫蒂丢掉了身上唯一的衣物，起身转向了房间自带的浴室。

    除了神圣系的魔法之外，赫蒂没有其他魔法的才能，在旅途中随行的骑士中也没有女性，如果在大一点的城市还能寻找设备好一些的旅店，但是如果在尼福尔海姆或者其他偏远的地区就只能忍耐着。不过幸好教廷的设施非常完备，魔导器制造的热水从头顶均匀洒下，身体一下子就温暖了起来。

    轻轻用手擦拭肌肤，虽然常年练习但是没有一道伤痕，这也是她引以为傲的地方。在面见教皇之前还有一次沐浴更衣的仪式，想想就觉得很烦呢。

    刚才和主教们见面所伪装的营业式笑容，面见教皇的时候还要表现地更长一些……

    虽然说那些主教们是创世神最忠诚的信徒，但是应对方式倒也和平常会面的大臣们没多大区别，都是一样累人，装出那副公主的样子，小幅度地挥手……微微笑着，嘴角的角度还不能太过，无论多少次都无法习惯啊……

    赫蒂当然也是创世神忠诚的信徒，但是也仅限于创世神而已，她并不打算成为主教或者修女，而是打算作为一名圣骑士寻求自己想要的答案。

    不过以前克莉斯倒是很擅长这些事呢，一直笑嘻嘻地对着大家，虽然有点装出来的成分在啦。但是她却做得挺自然的。

    回想起妹妹的事情，少女握紧了拳头……数年之前以防万一自己还是去了一趟多洛莉丝大修道院，结果不仅没找到妹妹的信息，就连听到这个名字那里的修女都露出一脸不快。

    “你究竟干了些什么啊，现在又在哪呢？亲爱的妹妹……”

    比任何人都可爱，却又有着一般少女没有的狡猾。

    这几年自己快连她的样貌都快无法想起来了……

    可是只有那对红瞳以及银发是绝对无法忘记的，如果以她的能力，现在又是怎样的身份了呢？是商人？还是成了别的贵族的养女了……莫，莫非是嫁给了别人？

    不，这点绝不可能……克莉斯不是这样视野狭窄的孩子，但是以她那让人摸不透的个性倒也并非不可能，但是最大的可能果然还是成为冒险者了吧。

    毕竟这才是大多数离家出走的人会走的路，虽然是被父王赶出去的就是了。

    数年来，父王并没有太大的变化，执政也像从前那样英明，就像什么都没发生过一样。

    “为什么能那么平静啊！！”

    她狠狠地敲了一下墙壁，热水顺着优雅的鼻梁滑落。

    母亲的精神却是一天比一天差了，以前那个被称为希尔芙利亚的第一淑女的她现在状况差的却连贵族间的宴会都很少出席了。

    虽然还是很美丽，但是却总是带着忧愁的表情。花园里只让母亲自己管理，精心养着的，她最喜欢的鸢尾花也死掉了。

    之前约定好的10年，已经等不及了……

    如果看不到克莉斯的话……母亲她……

    “呜呜……”

    她只会在淋浴的时候哭泣，因为这时候连自己都可以欺骗自己说这只是热水而已。

    关掉了魔导器，赫蒂擦干了身体从浴室中走了出来。

    “之后要向教皇问个明白……”

    少女的眼神再次变得凛然起来。

    听说教皇猊下有直接从神那获取预言的能力，而一直忠诚于神明甚至愿意将此身献出的她没理由得不到回应。
第三十八章 天之书记（2）
    两天很快就过去了，赫蒂平时由教廷的女性助祭照顾，而今天在侍浴之后还要参加例行弥撒，在那之后才能和教皇单独谈话。

    所以她现在也是忍耐着，穿着和修女们相同的礼装，闭上双眼轻轻唱着圣歌。

    虽然是每周例行的弥撒而已，可是从进堂式开始就好好进行着，就连大教堂外的人们都不约而同地面向这个方向一起咏唱着颂歌，真是让人难以置信。

    四名枢机主教当然是站在最前方的台前主持着仪式，就连助祭和骑士们也守在一旁。

    希尔芙利亚由于精灵信仰很重所以这类仪式都非常简化，但是那种所谓的精灵信仰只是与佣兵们在战场上念叨着力量之神之名的祈祷罢了。不过正是由于这样，所以贸易之国的人们和有些信仰浅薄的异种族也能友好相处。

    嘛，仪式中不该想这些事情，毕竟我是真正敬畏着神明的。赫蒂将杂念抛出脑后，一直保持着优雅的姿态直到圣歌仪式的结束。

    之后短暂地和主教们交谈之后，赫蒂便迫不及待地问出何时才能面见教皇。

    就连弥撒也没有参加呢，是身体不适的原因吗？一般来说身为教派的领袖是不会做这种对神明失礼的事情的。

    “不必着急，赫蒂殿下，猊下他也有着安排，不如先品尝一下这里特制的茶吧。”

    其中一名主教微笑着回答了她的问题，但是那一副连她如此焦急的理由也明白一般的从容表情，让少女有些不愉快。

    “可是，之前已经约定好了的……如果是猊下身体不适的话，这边还是改天再求见吧。”

    跟在四人之后的赫蒂停下了脚步，主教们看到之后也停了下来。

    “不，您似乎误会了，赫蒂殿下……教皇确实有接见您的意思。倒不如说相当期待，但是他希望您可以放松一下心情。”

    “如果这样的话请尽管放心，虽然在下是一介武人，但也是忠心于神的圣骑士。现在便是我最好的状态了。”

    哎呀哎呀，看到这样带着逞强气势的少女，主教们都微微笑了出来，但是为了不让对方不快他们立刻回复了她。

    “既然如此，那就请顺着这边吧。”

    四人接着为她引路了……

    圣路修卡利亚的教廷主建筑并不像其他地方那样简洁，而是包含着大教堂，骑士们的训练所以及教廷圣职者住宿的复式建筑。其规模的庞大远胜于希尔芙利亚的王城，恐怕只有帝国诺布尔的皇宫才能与之相比。

    圣职者们也是有着森严的等级制，从一般的牧师，助祭再到神父，以及从众多神父中选拔出来的枢机主教们，这四人看上去只是普通的中年大叔，但是都是在圣魔法上堪称宗师的高手。

    而统领着四人的教皇难道是在他们之上的圣魔法使吗？

    怀揣着疑问，她来到了雕刻着两对炽天使的金属大门前，一名肩甲上同样装饰着天使之翼的教廷骑士们的氛围明显与其他人不同。他把守在两边，单单是看着他就会联想到神的威严一词，让人无法喘过气。

    而看到四位主教，两名骑士右手拂过胸口行过一礼。

    “赫蒂殿下已经到了，请通知猊下。”

    “是！”

    发着和那副盔甲不相符的清脆声音，难道里面是个女性吗？这样一看才发觉排除铠甲的话对方的身形其实应该非常纤细……

    就是这样的人刚才散发着那样猛烈的气势吗？真是不可思议，自己何时又能达到这样的境界呢？不过现在穿着礼装的自己完全一点气势都没有呢，她看了一下自己的装扮叹了一口气。

    披散着金发的赫蒂就像普通的可爱女孩子一样，如果说她是哪里的爱照顾人的修女大概也不会有人怀疑。

    “请进，猊下已经久候多时了。”

    “那么，失礼了。”

    骑士打开了金属门，这里是教皇的冥想室，但是构造却已经是一座中型的教堂了。

    一丝阳光透过雕刻着神明创世彩绘玻璃洒入室内，在前台被称为教皇的人物的模样也因此有些朦朦胧胧的。

    不知为什么，主教们离开之后，骑士也跟着赫蒂进入了室内，守着内门。

    但是站在大祈祷室前台的教皇对此并没有说什么，这是出于安全性的考虑吗？自己还真是不被信任啊。

    赫蒂顿了一下，向前走过去了。

    “是远道而来的赫蒂殿下吗？”

    这时候终于可以看清了，坐在座位上的是一位已经步入老年的男性，体型有些肥胖……戴着镶嵌着各种珠宝的三重冠，有着金丝刺绣的长袍和这种静谧的氛围完全格格不入。

    这样的家伙就是凌驾于所有圣职者之上的圣人吗？

    虽然加西亚提醒过她尽量不要失礼，但是还是难免地皱了一下眉毛。不过立刻发觉到自己行为不妥之处的赫蒂随即抢先开口。

    “正是，妾身希尔芙利亚的第一王女赫蒂。对于猊下的盛名早有耳闻，不过亲身来到教会都市才发现确实名不虚传，能将这份神的教义传播至如此地步的城市，绝无仅有。”

    用着自己不常用的第一人称，微微弯下腰肢。少女尽量想让自己显得更加有礼一些，无论对方如何这边也是代表着希尔芙利亚，不可以失礼。

    “不必多礼……赫蒂殿下，您这样美丽的女性拜访于此实为一件幸事。这边才是，吾为第三十六世教皇圣波鲁多……这次的面见您有什么想要得到的答案呢？”

    他的声音非常沉闷，和宫廷中自己不喜欢的一些大臣们一样，言辞中也有着不想圣职者的圆滑。总觉得有些不对劲……

    这个地方就连一件可以形容的装饰品都没有，客套话这样也够了，还是尽快将话题引向主题吧。

    “猊下，作为同样身为阿尔克纳拉的信徒，听闻您有得到神之言的能力。哪怕是一点点的只言片语也好，因为这边也有想要求助于神明的事情……”

    委婉地说出了自己的目的，虽然目前赫蒂并不相信这位老人有这样的能力，但是自己也不是傻瓜，如果不肯说或者单纯说谎的话，自己也有察觉到的意识。那个时候就离开这里继续原本的旅途就好了，只是损失了一些时间而已。

    “哦？呼呼……可以询问一下殿下想问的事情吗？”

    带着饶有兴致的笑容，他问向眼前的少女。

    毫不掩饰自己的好奇心和没有必要的**，老人似乎并没有牢记“节制”的意义。

    “为了找到失踪的妹妹……”

    但是何地还是好好地回答了。

    “哦？妹妹吗……”

    即使暴露了国家的秘密依然说出了口，这是自己的诚意。

    但是对方听过之后对此却很快失去了兴趣。

    “怎样都好，赫蒂殿下认为聆听神之预言究竟是怎么样的事情呢？”

    “抱歉……无法想象。”

    她诚实回答了，而且无论方式如何她并不在意。

    就像对方也不在意她的目的那样……

    “是吗……那么为此你愿意付出什么样的代价呢？”

    “代价？”

    “不错，从神得到启示的人……勇者也好，他的同伴也好，都付出了各种各样的代价呢，赫蒂殿下愿意付出什么？”

    教皇露出了一丝狡黠，盯着少女的眼神露出了让人不安的情感。

    “愿将此身奉献给创世神。”

    但是赫蒂却带着毫不犹豫的口气，吐出了这句话。

    自己是创世神的信仰者，只要牢记神的教义即可，没必要讨好眼前的这家伙。

    在这里做的一切都是来源于自己对于创世神的相信，事实上赫蒂已经明白了，眼前的家伙不可能听得见神明的声音。

    “是吗……原来如此。”

    教皇喃喃自语着，在大理石的地板上来回踱着步，看来已经将少女忘在一边，独自打着什么算盘，而看准时机之后，她再次抢先说话了。

    “猊下……还有一个问题。”

    “？”

    停下了踱着的脚步，教皇转过头来注视着少女，因为现在的她看上去蓄势待发，无法让人忽略掉那股凛然的气质。

    “您到底是谁？为什么要做出假扮教皇这种事！！”

    “！！”

    早已发现的那份违和感让她最后还是说出了这句话。

    没有遵守教义，礼法……最重要的是连一点点圣魔法的气氛都没有，绝不可能是真货。

    面对随之而来的质问，老人吃了一惊，但是片刻之后又转为了大笑。

    “啊哈哈哈哈哈哈哈！！”

    十分夸张的笑，不符合这里静谧氛围的笑。

    笑声持续了很久，而且音色渐渐变高。渐渐变高，老人的身影越来越模糊，最后消失在她的面前，这让赫蒂看傻了眼，而这时候笑声却又从背后传了过来。

    不再是低沉的，而是清脆如同风铃般的美声。

    被这声音吸引的赫蒂回过头来，刚刚那名守护骑士已经站在了她的身后。

    “！！”

    她吓了一跳，急忙向后方退了几步。

    “别紧张啦~~”

    骑士摘下头盔，如同瀑布一般的长发一下子散落出来，那是比自己的金发更加淡的……如同光一般的颜色。这才让赫蒂认识到对方真的是一名少女的事实，她微微一笑随后解开了胸甲，巨大的白色双翼同时也从胛骨处伸展了开。

    “你究竟是？”

    对于这出乎意料的状况，显然赫蒂根本没有做好准备，她张阖着唇瓣愣愣地看着眼前的神秘人。

    “都说了别紧张啦~~人家是天使哟，职责是……记事……吧”

    和她想象中的天使的形象相差甚远，但是这个女孩却相当自信，脸上露出了让赫蒂熟悉的笑容，和那四名主教一样的笑容。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第三十八章 天之书记（3）
    “教皇猊下他究竟？还有您是……”

    非常明显的动摇，赫蒂下意识将手伸向背后，但是发现自己并没有带着巨剑。

    “哎呀，根本就没有什么教皇啦，那个是为了形式上的存在创造出来的幻象啦。至于我，叫做以诺哦，位阶下级三队的权天使，担任天界书记官一职……还需要其他说明吗？”

    少女愉快地笑着，坦然地说出了这样的台词，赫蒂一下子根本无法相信。

    突然说自己是权天使什么的，她根本没那种氛围……虽然那对翅膀，也可能是幻术之类的。倒不如说之前穿着铠甲的时候还比较有气势。

    “你刚才在认为我是骗子吗？”

    “唔！！”

    这家伙，能读取我的心声！

    “只是会一点点哦，毕竟干涉他人的精神可是有反教义的呢，不过这也证明了我究竟有多么受到神的亲睐~~”

    “……”

    少女挺着那一般尺寸的胸部，一脸得意的样子。

    “如果还不相信的话，可以摸摸看哦。”

    伸展着背后的双翼，刚才还叠在一起的羽翼显得非常巨大，和她纤弱的身体完全不成比例。

    毫无疑问这是真东西，能感觉到神圣的气息。

    “不必，我相信了。”

    “是吗？那就最好了，恭喜合格了哟，赫蒂殿下。”

    “合格？”

    赫蒂皱了皱眉，仿佛一切都是为了考验她而设计的一样。

    看到了她的表情，以诺转过了身，直接开始回答少女的想法。

    “并不是谁都有资格和我见面的哦，事实上本身只有主教们和几位守护骑士见过我的样子，虽然对外是有一位身为天使的圣女啦。”

    赫蒂并没有留意过这样的事，尽管路修卡里亚是修行圣魔法的圣地，但是之前她并没有了解过多的情报，更何况这种并不广为人传的传言了。

    “那么为什么打算面接我呢？而且用了那样让人不快的幻象，天使大人的用意究竟是？”

    以诺摇动着自己的羽翼，将食指放在唇边显得有些犹豫要不要回答。

    “非要说的话，因为想知道你的想法？”

    “诶？”

    “呼呼，别那么惊讶啊~~虽然你自己可能没有发觉，但是来到这里之后赫蒂殿下就是一副不自然的样子呢，就像是轻视着我们这些人一样~~”

    “不，绝没有这种事！！”

    赫蒂立刻否定了，虽然她确实没注意到这一点，但是当时焦急的心情可能确实让她对于这方面都忽视了许多，那时自己的态度没有做到符合一国公主的身份。

    “不必这样立刻否认啦~~我很中意那种样子哦。尽管有许多王公贵族申请拜访此地，但是他们无一不是用着献媚的态度请求教皇的面接，让我有些厌烦呢。嘛，当然单单是这样是不够的，更重要的是你拥有着率直高洁的灵魂吧。”

    对于相当于这种几乎是直接夸奖的话语，赫蒂不太适应，她的双颊变得红红的，轻轻别过了脸去，老老实实地道了谢。

    “谢谢……”

    “哎呀~~而且很可爱呢。”

    “请不要……戏弄我。”

    “呼呼，抱歉抱歉，因为很久没和您这样有趣的女孩聊过天了。”

    不打算进一步欺负她，以诺放下了双手邀请赫蒂坐到一旁的座位上，用一种轻松的方式再和这位公主交谈。

    “那么，您有什么问题吗？”

    她的表情几乎只有微笑，但是却有着难以想象的震慑力。

    明明是这么弱不禁风的样子，却感觉异常的强大，果然这就是天使吗？

    “所以说我当然是天使啦，虽然是从人类升格而来的。”

    “由人类升格？”

    “不错……创世神看中了我记事的能力和对神的信仰心，所以特别将我升格为天使，这也是唯一的一次。”

    “唔……”

    虽然说得很了不起的样子，但是完全看不出来，赫蒂很想这么想，但是由于会被对方读出来于是中途摇了摇头将这种失礼的想法从脑袋里赶了出去。

    根本无法判定对方那种“一点点”的读心能力究竟到了什么样的程度。

    “比起这些事，赫蒂殿下应该有更在意的事情吧。”

    她的一句话提醒了赫蒂。

    原来如此，能听到神之言语的并非教皇，而是眼前这位天使大人呢，这样也就合情合理了。

    所以她的话的目的更加明确了起来。

    “请告诉我关于妹妹的去处！”

    “噗……”

    看到少女一脸非常严肃认真的样子让以诺不禁笑了出来。

    “……”

    “啊，不好意思，因为您的感情太强烈了，真的很喜欢您的妹妹呢。”

    “那……那是当然的了，希尔芙利亚的掌上明珠，现在可是不知去向了呢，那可是被王宫中的每个人都如珍珠般小心对待的妹妹呢……”

    就连我自己也是，虽然后半句没有说出来，但是天使应该通过读心知道了才对。

    她用白皙的手指优雅地遮挡着笑靥。

    “呼呼……那么赫蒂殿下是想为此而聆听神的声音了？”

    “正是如此。”

    她毫不犹豫，并没有其他所求。

    而对于这种直率没有杂质的态度，以诺并不讨厌。

    “虽然我也很想告诉您，很可惜……神是不会为这种事开口的呢，虽然我可以听到神的声音，但是只是单方面的聆听而并非询问，而且就算是这种聆听可能也要等待数十年的时光呢。”

    那几乎是告诉她，这是不可能的。

    “是吗……这样啊……”

    遗憾的表情很明显地被写在了脸上，不过也是意料之内的事情了。

    “哎，这方面无法做到真的很抱歉呢……”

    “不，单单是天使大人愿意和我相谈这件事就已经相当感谢了，看来神赐予我的是一条充满历练的道路……虽然很失礼，但是这边还是有着目的，所以可以的话我想立刻启程。”

    知道了对方的性格之后，赫蒂完全将那种不习惯的做作态度扔在一边，回到了原本的样子。

    要是加西亚知道了估计又会摆出一副扑克脸教训自己吧，更何况对方是神圣的天使呢。

    她苦笑着站了起来，对着面前的以诺行了一礼打算离开。

    面对急急匆匆的赫蒂，以诺也是没有感情变化地跟着站了起来，跟在少女的背后。

    “如果并非是神而是我的声音，你愿不愿意听呢，赫蒂殿下……”

    直到少女走到门口的时候，她才轻轻地说出了这样的话。

    但这意外的坏心眼却是让少女最惊喜的消息。

    “真的吗？！”

    她转过身来一把握住对方的手。

    “有，有些疼啦，赫蒂殿下。”

    “啊，非常抱歉。”

    以诺虽然是天使，但也有着身为人类的**，她的手掌纤细不盈一握……明明同样是女性却感觉比自己那副长着茧的手掌要有魅力多了吧。

    “不过先别这么激动哟，之前也通过那个幻象的嘴巴说过了。要知道真相需要付出代价，您准备拿什么交换呢？”

    以诺保持着不变的笑容，但是她却带着之前没有的压迫感。

    代价？再次被问到这个问题，这是个考验……如果说出金钱或者其他物质方面的条件想必就会立刻出局吧。

    思索了一下，少女仍然道出了和之前相似的答案。

    “愿将此身献与您……以诺大人。”

    并不是随便说说而已，对于身为未来女王的她，没有随便许下的承诺。

    但是克莉斯，就是重要到这个程度的人……和自己的生命等值的重要妹妹。

    “哎呀哎呀……如果我是男性的话，这可真是有魅力的交换呢。”

    对方有些戏谑地回应了赫蒂，是不是有些太看轻了自己了？仿佛是这么说着的。

    她不满意吗？赫蒂感到自己的心跳都变快了些……

    “不必紧张哦，一开始就说过了吧。”

    “嗯……”

    “您远远不必拿出自己这么贵重的身体，我也没有驱使奴隶的兴趣……不过这边倒是有一个提案哦，虽说可能暂时束缚您的自由，但是比一生孤独听命于另一个女人要好多了吧。”

    再次针对了那句献身之言，这让赫蒂羞得满脸通红。

    “请……请说……”

    “呼呼，那么~~请暂时留在这里见修助祭一职，怎么样？”

    “诶？您指的是在这个教廷工作的圣职者吗？”

    “嗯，不错……放心吧，希尔芙利亚王那边会好好传达的。您也是一名光之神的信徒，在这路修卡里亚见修的话，想必国王陛下他也不会反对吧。半年，如果您做到半年的话我就告诉您令妹的下落，如何？”

    如果单单是这样的条件的话，赫蒂并不反感。之所以想离开是因为想要追寻克莉斯的踪影，但是没有情报的话也许半年也搜寻不到一丝痕迹。虽然这么长时间见不到母亲会令她不安……那个时候就让自己带着克莉斯一起去见她，三人再次欢笑着在花园里喝下午茶吧。

    “请务必让我答应……以诺大人。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第三十九章 风沙之舟（1）
    “克莉斯！克莉斯！！快起床了啊，今天的任务还很重呢。”

    我迷迷糊糊睁开了眼睛，一个短发的娇小少女正坐在我身上摇晃着我。

    她淡金色的头发和白皙的肌肤在阳光的照射下显得晶莹剔透，这是什么gal的开场吗？

    当然如果不是在这种环境下的话。

    我揉了揉刚睡醒的双眼，现在我们正躺在街角的巷子内……睡着的地方虽然铺了一层麻布，但是以到处都是沙子的城市而言，反而让人更难受了。

    “真亏这种环境你也能睡得着呢……”

    奥菲莉亚皱了皱眉，这孩子醒的真是早。而且什么时候看到她都是精神满满的样子……

    “奥菲莉亚没睡觉吗？”

    “稍微一小会吧，但是克莉斯，这里可不是好好睡觉的地方哦。”

    “欸？”

    “在这种地方睡死了醒来可就不知身处何方了哦，看看那边啦！”

    她对我使了一个眼色，我看向靠在街角的几个穿着长袍兜帽的人。

    他们靠在白色的墙壁上将视线投了过来，当我们眼神相碰的时候他又立刻移开了。

    原来如此，是些不怀好意的人呢。大概是在寻找对旅行者下手的机会吧。

    我拍了拍身上的沙子站起身来。

    “那么，今天是要做什么呢？”

    “昨天你自己说过了吧，先去公会给莲他们留言不是吗？今天快去布下寻人的委托啦。”

    是哦，但是在外面睡了一夜总感觉都忘得光光了，身体到处都疼。

    “嗯，那么就快点行动吧，奥菲莉亚~~”

    “是，是……睡美人小姐。”

    虽然这么说，但是她的眼角也遍布了血丝，应该非常疲惫吧。从贝希摩斯那里逃脱开始奥菲莉亚就没怎么休息过，相比之下自己却心安理得地睡着了，心里稍微些愧疚。

    昨天我们在岸边醒来时首先发现了这座城市，贝德尼亚东部海岸的德奥特拉，因为临近海边而且周围有着数片淡水源而被称为风沙之舟。

    确实德奥特拉的规模也很大，而且商人和船只数量较多，每一天都展示出繁荣的景象。

    然而这样的城市在冒险者中的口碑却并不好。

    “小姑娘们是旅行者？”

    “哎，是从东大陆来的……”

    “是吗？想必经历了不少劫难吧，两人看上去都是这样啊……”

    昨天初到这里我们便去了冒险者公会，并且和几位同样是冒险者的前辈聊过了，了解到我们现在的危机有这么几个。

    首先，这个城市没有教会，所以公会的圣职者也很少。很难想象一个位于圣国路修卡里亚南部的国家居然对宗教如此漠视……但是实际上本身由于贝德尼亚的环境恶劣，本身只能依靠少数的作物维持农业，连命都保不住的人们又谈何信仰呢，更多的人是对神默默诅咒着的吧。

    要是在这个国家北方靠近圣国边境的地方可能还会多多少少受到一些援助，但是对最南边的德奥特拉而言，只能依靠本身的地理条件靠商业维持了。因为这个原因，所以这座城市的治安很差，男性冒险者会被抢劫，女孩子走在巷角更是可能被拐走。

    其次，就是这里的环境了。我们的目的地仍然是帝国帕拉狄斯，看过地图发现从这里往西北方前进也是可以到达的……但是问题是这种人烟稀少环境又差的地方，仅凭我们两人都怎么做？然而在这里等待莲的做法也是不太可行的。

    然后就是最后而且最大的危机……我们现在身上没钱。

    没错，没钱……没钱呢，没钱好痛苦！！自己貌似出来旅行之后还没怎么为钱的事情担心过来着，然而我掉下船几乎没带任何行李，这一点奥菲莉亚也是一样。

    金币当然没有，就连银币和铜币摸遍了口袋也没发现一个，更糟糕的是迷惘之风和迪兰达尔还留在船上！现在我身上只有玻尔修送的短剑，夸张的招数根本使不出来了，之前在斯芬克斯的那次战斗让我明白了只用魔法还是不行的。

    魔法虽然威力大，但是就连强一点的士兵都有取走你性命的可能。

    嘛，不过奥菲莉亚也在身边，应该至少不会输给一般的强者吧。

    幸好少爷送给我的项链还好好的戴在脖子上……请一定要守护我和奥菲莉亚，少爷。

    我摸了摸脖子上的黑水晶，奥菲莉亚转过脸来督了一眼。

    “又是那个少爷送的？”

    “诶！奥菲莉亚怎么知道？”

    “你和我说了那么多……猜也能猜出来了！”

    很快她又转过头去结束了这个话题，不给我接着说下去的机会。

    不过经过闹市的时候因为人过多所以她主动牵住了我的手。

    保护过度了哦，就像个爱逞强的男生一样，不过身为男生的是我这边哦。丢掉了男性难看的身体和废物般的一生，但是并不打算把那唯一的发光点也丢掉。

    艾文少爷是我理想中的男性，并不是指在对待异性的方面，而是即使作为男人我也欣赏的他高贵的人格。虽然有些不成熟，却那样因为想守护着别人而拼命努力的可靠模样……让人心生敬意。

    人群渐渐稀疏了起来，周围聚集着的都是一些动作干练，身体强壮的冒险者了。

    “这地方的公会怎么看还是不能恭维啊……”

    “确实是呢。”

    各地的冒险者公会都是佣兵们的聚集地，也就是汇聚了大量男性荷尔蒙的地方……事实上像骑士之类身份高贵的人是不屑于来这里的。

    这座城市的公会更夸张了呢……

    男性佣兵几乎都不穿上衣，还有体格小的暗杀者以及魔法师则是用头巾和长袍把身体裹得死死的，比那些中东的女性还要保守，这样形成了两个极端……我擅自将他们称为黑党和白党。

    先不管这些了，还是先办正事吧。

    我们两人没有理睬冒险者们的目光径直来到前台，而接待的也是一个男性。

    个子很小，看到我们后脸上露出明显的假笑，是个看上去有些油腔滑调的矮人……

    “哎呀，两位可爱的大小姐，今天又再次光临这里了吗？你们的存在简直如同沙漠中的绿洲一样呢……啊，我的话貌似多了些但是还请见谅，总之非常欢迎。”

    他弯下腰来行了一个仿照贵族的礼仪，可惜手的方向错了，我忍着没说出来。

    这个矮人叫做埃伊姆，外号是鬣狗。

    昨天没和他搭话，这些也是其他冒险者告诉我的。我回头看了看，果然那些人还在这里，他们对着我微微一笑挥了挥手，我也微笑着回了礼。

    “别看后面啦，现在是要发布委托哦，你还有你的少爷不是吗？”

    “啰嗦！”

    真是的，人家不过是表现得有礼一些嘛。

    不过对于眼前这个男人我倒不打算用这种友好的态度，营业微笑模式开始。

    “我们想要给远方的友人留言，可以麻烦您吗？”

    “当然当然……一点都不麻烦哦，可以告知在下友人的姓名吗？”

    他递出一张纸，上面已经画好了基本信息的填写空栏。

    申请者的名字，对方的姓名和地点，要传达的信息。

    这些全部填完会被接受然后由公会发布到各地的委托任务中，已注册冒险者们如果见过他们会传达这些信息……这对于完全不知道莲所在地的我们来说非常方便，毕竟不知道目的地就连信件也寄不出去。

    我填上了莲和赫卡忒的姓名以及外貌描述。

    要传达的信息是：“我和奥菲莉亚平安无事，打算由德拉特奥以西北方向向着帝国前进了，请不要担心，耳坠丢了非常抱歉。”

    信息尽量不透露出多余的情报，以免给自己惹麻烦。

    委托人：“魔剑士”艾莉斯

    这样就好了，虽然这外号是我自封的，而且现在没带剑……不过带上外号后也方便寻找，斯芬克斯的大家至少是清楚这个名字的。

    我将纸张交给鬣狗，他恭恭敬敬伸出双手接下了。

    “啊，抱歉……委托费是20铜呢。”

    听到价格，另外一个人貌似忍不了了。

    啪！！

    “这么贵？只是个寻人委托而已！！”

    奥菲莉亚有些怒了，她一掌拍在桌子上发出巨响，这下吸引了公会内所有人的目光。

    笨蛋啊！意料之中的事情了为什么这么激动啊。

    虽然这个价格确实比其他地方贵了3成，如果是以前的话我大概不屑于和他争执吧。但是现在我们确实拿不出来这么多钱……

    “那个……真是不好意思，可惜妾身现在真的拿不出来这么多钱，给个优惠……不行吗?”

    我用由下往上的眼神对着对方抛去了一个媚眼，接下吧，我自豪的必杀技……装可爱。

    但是鬣狗依然保持着那副不自然的假笑。

    “这个是规矩来着，而且还要算上纸张的费用不是吗~~嘛，纸张的钱暂时算是优惠吧。如果真的有困难的话去寻求一下别的冒险者帮助如何？这样好了……您的委托纸在下暂时帮助保存了，但是请不要超过三天。”

    熟－女控……这家伙一定是个熟－女控！！

    鬣狗的外号还真是符合这个家伙呢，不过现在看来指望他是不可能的了，我拉住了想冲上去揍人的奥菲莉亚，向着后方走去，穿过“白党”们的身边，他们中有人吹着口哨。

    “喂，小姑娘们~~要不要本大爷帮忙啊，陪我一夜给你1枚银币哟，当然是两人一起的价格啦。”

    下流的男人哪都有呢……对了，话先说在前面，生前的我虽然是男人但是是个只对二次元出手的绅士，这一点请千万要明白。

    “白痴，你还是去洗洗澡吧！”

    “哈哈哈哈！！”

    奥菲莉亚嫌恶地骂了回去，大家都笑出了声。

    “有气味才更讨你们喜欢吧~~”

    那个男人仍然不松口继续说着，我和奥菲莉亚没有再理睬他。

    而是向着昨天那两位帮助过我们的冒险者走过去。

    “早上好~~又见面了呢，‘毒箭’帕伊拉德先生，‘操偶师’尼希尔先生。”

    这两人分别是游侠和机关制作师，昨天帮助了我们的冒险者。

    “你们也是哦~~早上好，艾莉斯小姐，奥菲莉亚小姐。”

    “早上好~~”

    就连奥菲莉亚也友好地打了招呼。

    两人都是30岁左右的男性，尼希尔先生带着眼镜穿着深紫色的炼金术师样式的披风。看上去非常儒雅，完全不适合呆在这样的人群中。

    “刚才也看到了……你们那边也很够呛呢，需要帮忙吗？”

    帕伊拉德先生还未等我们开口就主动问了出来，这反而让我不太好意思向他们借钱了。

    但是现在的确不是在意这些的时候。

    “哎……稍微有些困难呢，我们流落到这里丢失了所有行李，而要联系的朋友也非常担心我们的安危……呜。”

    状态不太好眼泪有点难出来，所以我低下了头捂住脸装作抽泣的样子。

    “欸？克……艾莉斯！为什么突然？”

    奥菲莉亚却首先被骗到了，担心地抚着我的背后。

    真是的啊，这孩子直觉明明敏锐得不行为什么察觉不到啊，快和我一起假哭啊。

    然而坐着的两人却很好地理解了。

    “嘛……请不要这样，艾莉斯小姐，看到您这么悲伤的样子就连我们又怎么能沉默呢。”

    “放心吧，不过20枚铜币而已，就由我们来出吧，至于那群脑里只有欲－望的野兽，您大可不必去求他们。”

    “艾莉斯啊，其实我们慢慢做委托来攒……唔”

    我捂住不会看气氛的奥菲莉亚的嘴。

    “这样真的可以吗？真的非常感谢你们！！一定会很快还的~~”

    “不，请不必在意，这是绅士对待美丽女士的举手之劳而已。”

    我立刻转变成可爱的笑容。

    “非常感谢，帅气的大哥哥们~~”

    今天明白了一个道理，不光要会利用少女的武器，而且还要找对人。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第三十九章 风沙之舟（2）
    “所以说，这种地方怎么找猫啊！”

    我皱着眉稍微抱怨了一下，然后接着在城市的小巷里寻觅着传说中的猫之贵族“洛伦斯”。

    上午在帕伊拉德先生帮我们支付了20枚铜币之后总算是完成了寻人的委托，布告也顺利地登记了。但是我们身无分文的现状仍然没有改变……

    “别抱怨了哦~~谁让克莉斯不愿意接受战斗系委托呢，除此之外就这个赏金最高了。”

    奥菲莉亚小姐拿着不知道从哪弄来的逗猫草蹲在路边破掉的瓦罐堆里一个个地探索着，感觉挺乐在其中的。

    委托：寻找“洛伦斯”

    特征：全身为和沙子般的金色，但是脚爪部分为白色。

    报酬：铜币10枚

    以非战斗系的委托而言非常不错的工作，10铜币够我们两人住一天旅店并且勉强能吃上两顿饭，猫的主人貌似是当地的商人，生意做得很不错的样子。

    “妾身不接受战斗系委托是有理由的。”

    在野外的遇敌率，包括人类……比城市高得多。

    “反正又是一些要谨慎一些他人袭击，或者不能暴露身份之类的话吧。”

    她鼓着脸颊看起来不是很开心，一直手继续拿着逗猫草在我眼前晃来晃去。

    “住手啦~~妾身不是洛伦斯啦。”

    这边被那细长的草给晃到了一下，我立刻向后退了。

    不过她看我立刻转过脸去却越发来了兴趣，开始趁机挠着我的腋下和肚脐。

    “呀啊！快……哈哈哈……快住手啦！！”

    “哎呀~~原来你怕痒啊。”

    “所以……哇哈哈……停下来啊！”

    我被迫倒在地上不停地挣扎想要逃离奥菲莉亚的魔掌。

    咕……

    但是这时肚子却不会看时机发出了很不可爱的声音，奥菲莉亚听到后首先愣了一下，但是随后就露出窃笑。

    “哦，确实有一只小馋猫呢~~”

    “不……不是，总，总之快点找到洛伦斯啦！！”

    “呼呼，刚才明明还一副很没干劲的样子呢~~”

    “唔……”

    没办法啊，确实肚子饿了啊，昨天开始就没吃东西……当然奥菲莉亚也是一样，大概也是在忍着吧。

    那么我就不能表现得这么软弱。

    “嗯，仔细再找找吧。”

    说完我就继续开始在小巷内寻找那个金黄色的影子了，是因为看到我这副突然变得认真的样子吗？奥菲莉亚也收起逗猫草开始仔细搜寻了。果然那东西只是因为好玩才拿着的吗？

    就这样找猫任务一直持续到了黄昏。

    “不行了……”

    肚子很饿，脑袋也开始变得晕乎乎的，就连脚步都站不稳了。

    果然想在一个城市里找到某个特定动物这种事实在是太扯了啊，我们几乎找了各种猫可能在幽深的小巷，外面被晒得太热估计它不会呆在那吧……不过这中间的过程也并不平稳，刚刚奥菲莉亚才击倒了两名拿着粗绳打算从身后袭击我们的中年男人。

    在我还未反应过来的时候就被她回身一踢击翻在地。

    幸好我们没有分头寻找呢，不然现在我可能就没脸去见少爷了，两人一起虽然效率低但是安全性有保障，这也是冒险者和佣兵们常常集体行动的原因……

    尽管每个人接下一个委托大家同时进行可以获得更多报酬，但是很少有人愿意承担这样的风险，一直漂泊流浪在世界各地的他们深知这个世界的生存法则。

    狼决不能单独行动，否则既会被群体所排斥，也会被猎人所杀死。

    “这两人居然没带什么钱……”

    奥菲莉亚用绳子捆好昏倒的两人，并一一搜索他们身上的口袋，最后叹了一口气将两枚铜币丢了过来。

    “勉强能吃顿晚餐？”

    “怎么会……只能吃一点小吃罢了。这个国家的货币和东大陆有微妙的不同，虽然大抵上可以通用，但是实际上我们原本使用的货币的分量要稍足一些。”

    我掂了掂手中的硬币，稍微有点轻？由于现在没有东大陆的硬币对比所以不太好分辨……

    但是结论上也就是说实际上2枚铜币要比原本我们使用的货币价值要低……难怪东西都感觉要贵一点啊，但是公会里那委托费还是过分了。

    先不说这个，以此引出来最大的问题莫过于填饱肚子。

    在特罗洛普一餐可以在2－3铜币解决的，而在这可能只能吃6成饱了。

    她的脸颊变得灰暗起来，一直坚强地忍耐着，现在也快到极限了吧……就算打架再厉害也是还很年少的女孩子啊。

    “那么我们就一起先去吃点东西吧~~”

    “克莉斯……”

    “总比什么都没有强吧~~”

    我对她露出了微笑~~发自内心的，想让她安心下来的笑。

    她只是看着我，即使内心迷茫着也说不定，但是此刻的心情传达给她就可以了。

    “嗯！”

    再次牵起我的手掌，踏着轻快的步伐跑在沙漠的街道上，人们开始渐渐散去，天空也渐渐黯淡了下来。

    我想起自己曾经还是男人的时候有一次在节日一个人跑到人山人海的庙会去，女孩子们都穿着华丽的节日衣装，牵着开朗笑着的男友的手心。而我却是头发乱蓬蓬的，穿着最普通的白色t－shirt和牛仔裤，在那格格不入的氛围中呆了10多分钟。

    就连卖小吃的老板都是像没看到那样随随便便收了钱把食品递给了我。

    后来的烟花大会究竟是多么精彩呢？那已经是我完全不知道的事情了……

    但是现在即使没有烟火和衣装华丽的女孩子们我依然很开心……

    “唔嗯~~克莉斯？为什么不吃呢，不好吃吗？现在就别挑剔啦~~”

    她咬着有些硬的野兽肉串一边和我说话。

    “不，很好吃哦~~”

    桌子上仅有六串肉，本来是说平分的，但是奥菲莉亚硬是把四串推了过来。

    “你不多吃点那可怜的胸部可是长不大的哦，到时候那位少爷看到了会失望抛弃你的哟。”

    “才不会呢！再说妾身这段时间也成长了不少哦！个子也是啦~~”

    “欸~~是这样吗~~”

    随随便便就带过去了。

    “嗯，吃饱了……”

    她直接打算就用袖子擦了擦嘴，我看到之后急忙取出身上的手帕。虽然又潮又脏的……但是我们的衣服也是这样吧。

    我尽量用手帕的干净部分仔细地擦拭着她的嘴巴周围，奥菲莉亚眨着眼睛就像小孩子那样有些想逃开的动作，但是最终并没有这样做。

    “唔……真是的，这时候装什么大姐姐啊……我要把你的烤肉也吃了！！”

    “嗯，请用~~”

    “唔嗯……就吃一半哦。”

    小声地喃喃着，但是她的脸却红透了。

    真的是很饿吧……

    “都吃掉也没事，因为如果不是奥菲莉亚的话大概妾身已经是奴隶了吧……”

    “别说这样的话哦……”

    “诶？”

    “既然是同伴的话大家就是互相帮助，不是两人共饮之酒，绝不独自将其喝下！！”

    她发出比以往更加坚定的声音，我明白这种心情……

    将自己信仰的事物，心中坚守的那一份骄傲说出来的心情……

    奥菲莉亚，我明白你是什么样的人了。

    “虽然没有酒来着~~不过如果是这些食物的话，就由我们均分好了~~”

    将一串肉递给她。

    “诶……嗯，我知道了。”

    她拿起肉串狼吞虎咽了起来。

    不是两人共饮之酒……绝不独自喝下。

    我在脑海里回忆了很久，始终想不出另一个会和我说这句话的人……

    从小到大，从来没有……

    道华，芥檩……

    不，他们只是我曾经生命中的幻影罢了。

    右手支撑着下巴，我被两边建筑夹着视野眺望着远方的沙丘……

    太阳快落下了，空旷的沙漠中并没有高山，很容易就能看到天与地相连的地方。

    而这座城市的人们又带着怎么样的心情度过每一天呢？

    即使是这样糟糕的地方，仍然值得大家留在这里吗……

    执法者也好，一般的商人也好，即便是最卑鄙的盗贼。大家抱着的目的不都是一样的吗？

    将现在过着的日子画在延长线上，一直期待着会有更加美好的未来，仅此而已罢了。

    就这样，我一直默默想着这些度过了简单的晚餐时光。

    那么接下来今晚又要在城外随便找个地方睡了吗？

    但是一个带着暗暗金色的影子却改变了这个计划。

    “奥菲莉亚~~”

    “嗯，看到了呢。”

    “呼呼~~那么，要跑咯。”

    “嗯！”

    洛伦斯，你会成为本小姐在这个城市生活的第一阶台阶哦。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第三十九章 风沙之舟（3）
    小猫咪的动作非常迅速，绕过了巷子的拐角后就完全找不到影了。

    “啧……可恶。”

    奥菲莉亚轻砸着嘴，一边向前走着一边张望着四周。

    那不仅仅是在观察洛伦斯的踪迹，同时也在警惕着周围的敌人，天色更加暗了下来，对于在胡同里晃悠的我们来说并不是一个很好的时间段。

    “啊！在那边！”

    经过交叉路的时候，我无意瞄到了那个金色的身影。

    站在置物的箱子上伸着有白色短毛的细长腿脚，优雅地漫着步，它的脖子上挂着银色的铃铛，非常好辨认。

    错不了了……真是的，有这么明显的特征一开始就写在委托纸上啊。

    我在想这些事情的时候洛伦斯将视线投了过来，盯着我看了很久，最后还一副不屑的样子别过了视线。

    感觉被小看了呢……

    “追哟……”

    简单丢下一句话，奥菲莉亚立刻朝着目标的方向奔跑而去。

    “欸？等一下啊，别丢妾身一个人啊！”

    我追着奥菲莉亚的脚步也尽力跟在后面……

    但是到底是体力的差别吗？跑了一段之后自己就开始气喘吁吁了，平时估计还能坚持更久的，不过现在因为既没吃饱饭，加上昨晚睡在小巷内个根本没得到休息所以状态很差。

    看到我们的动作，猫一下子改变了悠闲的态度，以原本的立足点跳了出去。

    “向左边去了哟！”

    奥菲莉亚身上却完全没看出疲惫的样子，她很有精神地跟上了猫的步伐。

    再次转过拐角的时候她以敏捷的动作用左手撑了一下挡路的箱子，雪白的大腿晃过我的眼睛，奥菲莉亚便一下从那里越了过去。

    “呀啊！”

    但是随后意想不到尖叫声传到了这来。

    “怎！怎么了！！”

    我被奥菲莉亚远远甩在后面，不过听到叫声当然紧张了起来。

    “炎骑士！！”

    边跑着我在前方招出了一名炎骑士，现在管不了这么多了，如果发生了战斗这边要先下手为强才行，而且召唤他也能起到威慑的作用。

    就在我慌慌张张跑过巷角的时候，眼前却完全没出现想象中的情况。

    一个戴着兜帽穿着长袍的人正抱着那只猫咪站在奥菲莉亚面前，而奥菲莉亚却倒在地上揉着鼻子，大概是撞到人家了吧。

    看起来一切正常于是我急忙收起了身后的炎骑士。

    “没事吧？”

    是女性的声音，很温柔而且极具魅惑力的声音……

    她左手抱着猫，同时向着奥菲莉亚伸出白皙的右手。

    “没事啦！”

    然而奥菲莉亚却甩开了女性的手，拍了拍身上的衣服迅速站起身了。

    “哎呀哎呀……真是位倔强的小姑娘，诶？后面那位小姐是一起的吗？”

    这时候她貌似注意到我的存在了，女性越过奥菲莉亚的头顶向我这边看了过来，她拂了一下露出来的些许发丝，这一动作让我这边也清楚地看到了她兜帽下的颜。

    非常清秀的面容，让人看了会觉得吃惊程度的美丽，睫毛十分纤长，红玉般的清澈双瞳有着摄人心魄般的魔力，在她的右眼下方最适合的位置处点着一颗泪痣。

    虽然大概只是十七八岁的少女，但是却完全没有少女的青涩，而是一位有着风月之美的女性。

    总觉得，在哪里见过来着……大概是和什么人弄错了吧。

    “怎么了？哎呀~~脸上有什么奇怪的东西吗？”

    她微微笑着，收回右手抚摸起怀中的猫。

    “啊……不……只是……”

    我吞吞吐吐想不出应对的词语，您的美丽让我看入了神？不对……这是什么搭讪的话啊，虽然感觉这样说她会很高兴。

    对了，我们是来回收这只猫的……差点都忘记了。

    “那个……那只猫是我们……正在寻找的。”

    在她的面前我变得说不出话来，总觉得不这么谨慎不行，只能一句一句表明着自己的想法。

    女性听过之后却只是笑着，并没有交出来的意思。

    “这孩子很怕生呢，看起来和你们并不熟哦。”

    “因为是任务的委托……来着。”

    “原来是这样啊~~”

    于是她放开双手，我接住了从她怀中跳出的洛伦斯。

    话说这位姐姐的上围也是非常惊人呢，明明穿着这样保守的衣服了，但是她窈窕的身材却仍然能透出来一般吧。这样的女性这个时间一个人走在小巷中……有些微妙。

    不过那也不是我能管的事情了，总觉得还是不要和这个人扯上关系比较好……

    “谢谢您！”

    弯下腰来行了一个漂亮的礼。

    “哼，谢谢……”

    看到我这幅样子，奥菲莉亚虽然有些不情愿，但也算是道了谢。

    “没什么。对了，晚上要小心一点哦，尤其是你们这样可爱的女孩子……”

    “是，是的。”

    “走吧，克莉斯……”

    奥菲莉亚催促着我，抢先转过身绕过了拐角。

    为同伴的失礼表示歉意，于是我无言地又向着对方行了一礼，也转过身也打算离开了。

    “……真的要小心点哦，这里‘夜晚’很漫长呢……”

    突然声音仿佛就贴在耳边把我吓了一跳。

    但是回过头的时候连一个人影都没有了……

    这女人不会是幽灵吧。

    感觉鸡皮疙瘩都起来了……

    “克莉斯……真的要丢下你咯……”

    奥菲莉亚的声音将我一把拉了回来，我赶紧抱着洛伦斯追了过去。

    …………

    ……

    结果在委托主关店的时候我们正好将洛伦斯送了过去，她非常高兴，并且给了我们另外两枚铜币的赏钱。

    “这还真是谢谢小姐们啊，要不是你们的话，我家的洛伦斯不知道还要受多少苦啊……吃了坏东西该怎么办。”

    她声泪并下，死死地将猫抱在有些丰腴的两手中。

    我看见了，洛伦斯扭曲的表情……明明是只猫但是却表情扭曲了。

    你活该……

    那么委托就完成了，拿了钱走人吧。

    委托主最后都一边紧抱着他一边挥手向我们告别，身为一个淑女我也笑着向着那只幸福的猫告别了，直到最后消失在视野内为止它貌似都表情扭曲地盯着我。

    “克莉斯不喜欢猫？”

    “嗯……有点……嘛，一般般啦，奥菲莉亚呢？”

    “我是犬派啦……唔，幽狼也可以养。”

    “欸？好危险！”

    “不会啦，而且能帮助打猎，很好的伙伴哦。”

    “啊哈哈……是吗……”

    “嗯，以后有机会回去带你见见我家的血齿哦。”

    光是名字就这么让人不安了。

    “妾身讨厌狗。”

    “不会啦，非常可爱的啦~~会一个劲舔你的脸，很粘人哦。”

    “绝对不要！！”

    克莉斯公主不喜欢宠物……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第四十章 信任（1）
    旅店的价格倒是没有比东大陆贵，5枚铜币的标准价格。不过条件倒是比起在斯芬克斯的那家差了一些……

    我们几乎没有任何行李走进了旅店，两个年少的女孩子一副落魄的样子想要住下让旅店的老板娘十分在意，在我们进入房间后不久她也端了两盘热汤跟了过来。

    “那……那个，妾身并没有点这个来着。”

    “别这么紧张，看你们这样也受了不少苦吧，和我说说如何？”

    老板娘是个大概二十多岁的女性，有一种喜欢管闲事的大姐姐的气味……

    “唔……”

    并不想在别人面前谈及这边的经历，但是汤里的炖肉正散发着香气。

    这就是交谈的报酬吗？

    咕~~

    可是这一次并不是我的肚子在叫。

    我将视线投向奥菲莉亚，她红着脸，捂着自己的肚子。

    “不……不是我哟，克莉斯……别一直看啦！”

    “嚯嚯~~原来你叫克莉斯啊~~”

    “唔，抱歉！”

    奥菲莉亚一脸歉意地看向这边。

    对了，在外面我说过要称呼我为艾莉斯来着。

    嘛，现在这种情况应该没什么关系吧。

    “看起来你们有什么隐情呢。对了，我叫做丽塔，先吃掉再说也没关系哦。”

    她坐在了桌子边空的那张椅子上，用双手撑着脸颊微笑着，完全是一副期待着的样子了。

    说出来倒也没什么啦，但是总觉得像是被审问一样有些不爽呢，就像在警察局里吃猪排饭那种感觉。

    不过奥菲莉亚似乎没有我那种多余的矜持。

    “那么不客气了哦~~”

    风卷残云……能联想到的就只有这个词了。

    果然是饿的够呛，那点肉串完全不够呢，但是她还是一直装出很有精神的模样一直忍耐着。

    我也是没吃饱，不过还是有先要做的事情。

    “非常感谢您……”

    “没什么哦。”

    我低下头道了谢之后也拿起汤匙，舀起汤汁啜了一口。

    “唔！这个好好吃！”

    虽然香味一直飘过来了，但是真正吃到的时候那种满足感却完全不是看看能与之相比的。

    浓郁的汤汁，玉米的清新气味也在嘴巴里回荡着，肉并不是那种很硬的狼肉。而是更加鲜嫩的……

    “用了荒漠疣猪的肉哦。”

    “啪嗒啪嗒……”

    奥菲莉亚那边毫不在意这些解说，将盘子吃得相当干净。

    “再来一盘！”

    “奥菲莉亚！太没规矩了……”

    “欸……现在顾不了那么多了啊。”

    “哎呀哎呀~~这位小姐叫做奥菲莉亚呢。呼呼，请稍等哦。”

    说完她就拿着盘子下楼了。

    这下可是欠了大人情了……

    “别这样啦，奥菲莉亚……不够的话吃妾身的就可以了。”

    “欸？那怎么可以……克莉斯也饿着吧。”

    “虽然是这样啦，但是我们也不清楚对方的来意……所以……”

    “放心哦，没有下毒呢。”

    她歪着头一脸不解，就像在说着你究竟想说什么一般的表情。

    “妾身不是担心那个方面啦，因为……怎么说，人与人之间是‘give－and－take’的关系哦，太麻烦别人的话如果对方有什么请求就不好拒绝了……”

    “克莉斯对我也有这样的想法吗？”

    “不，不对啦！别钻牛角尖！我们关系很好……所，所以不一样啦！”

    真是的，这孩子一副完全没有戒心的样子，但是在外面又是非常小心警惕，所谓的野兽性格吗？感觉很容易被人骗，大哥哥我可是很担心啊。

    “这位姐姐总觉得告诉她一些事也没关系……”

    “所以说，人是会伪装的哦，坏人是会以你意想不到的形态出现的。”

    “克莉斯平时有些迟钝……但是在这种事上却小心翼翼的呢。”

    叩叩~~

    敲门声响起，我跑过去开了门。

    端着两份盛着肉汤的盘子，老板娘再次来到我们的房间。

    连我的那份也算上了吗？果然是别有目的吧……自己的疑心也是变得有点重。

    “那么坏人是谁呢~~”

    虽然说着这样的话，但是她还是笑盈盈的样子。

    在门外听到了吗，我感觉自己的脸颊微微鼓了起来……

    “什么都没有啦……”

    “是吗？呼呼~~”

    奥菲莉亚和丽塔的电波貌似挺合得来的，她一边狼吞虎咽肉汤，一边说了我们目前为止旅行的事情，当然我和莲他们的身份相关的事情倒是只字未提。

    我听着两人的对话就这样到了深夜。

    “原来如此……你们两人也非常辛苦呢。”

    “当然了，尤其来了这个城市后完全没有任何物质上的支持……”

    “那么刚才的一餐您还满意吗？”

    “唔，那个……确实是非常好吃啦。话说回来，丽塔小姐不管店里的事情和我们一直聊天没关系吗？”

    时间也比较晚了，也想早点洗个澡好好睡一觉呢。

    身上的汗都干了，我的味道很重吧……看看我闻了闻自己袖子的动作，丽塔小姐终于打算结束闲聊了。

    “店里的事我不在时一只交给丈夫管理的。嘛~~先不说这个了，你们要洗澡吗？沙漠里水比较少，不过设备倒是有的，如果会水魔法的话就去一层的浴室间吧。这里昼夜温差很大注意不要着凉哦。”

    告诉我们这些情报之后她便端走空盘子转身离开了。

    总觉得还是亲切过头了……因为已经是人妻了所以对看起来年纪小的女孩子容易展现出母性？倒也不是说不通。

    “真是个很不错的姐姐呢。克莉斯，去洗澡吗？”

    “嗯，当然要去。”

    …………

    ……

    “哇，热水呢！”

    浴室有些狭小，就像桑拿室那种感觉，但是有浴池和水桶。

    擦身体的麻布也从丽塔那里借了过来。

    虽然我是没法使用水属性魔法，但是奥菲莉亚却可以，五种属性她都能稍微使用。

    之前在地牢里她说自己炎属性和风属性已经达到了d级，而水魔法虽然可能只有e级的程度吧，但是也可以满足生活的需求，并在战斗中充当一下障眼法。

    所以她才更倾向于格斗技的训练啊。

    “省着点用哦，魔力不是很多呢……”

    一般的魔法师对于魔力的限制也非常明显，所以他们总是小心翼翼的计算着。

    “唔嗯~~”

    很久没泡澡了，果然身边需要一个这样的魔法师。

    火焰果然除了战斗什么都不能做啊……用来烤肉也很容易烤焦。

    不过结合其他属性的魔法就比较有用了~~热水还要拜这个能力所赐啦。

    “克莉斯，我要进来咯。”

    “欸？”

    我还没反应过来，她就一下子进到了浴池里。

    虽然她体型娇小，水位并没有提升太多。

    唔，怎么搞的……稍微有点小鹿乱撞？也不是第一次和女性一起洗澡了。而且我现在对女性的兴趣并不像以前那样，毕竟都是散发着相同费洛蒙的生物呢。

    但是她这么小的个子，为什么胸前的分量会那么足啦！

    热水在她的遮挡了她的下乳，在水面形成两座岛屿，浪花不停地冲击那棉花糖般软软的礁石。

    “好舒服~~”

    她双手放在两边，享受般地躺了下来。

    这让两座岛屿的存在感更加强烈了……而对比一下，这边只能算是海拔比较高的山峦。

    “……”

    “怎么了？一直盯着人家看？”

    “为什么能长那么大啊！究竟是怎么做到的啊？难道是自己在……揉？”

    不过奥菲莉亚应该已经十六岁了，在女性中属于发育完全的程度？

    那么才十三岁的我应该还有机会才对！事实上已经有所成长了！这段时间个子长了5公分哦。

    胸围也是大了两公分来着……

    离变身后那副样子不远了也说不定。

    “胡说些什么啊！你说的揉是什么啊！当然是自然而然就这样了。嗯，果然还是要做一些运动然后多吃一点吧。”

    “诶！那样不会长胖吗？”

    “一直锻炼就不会啦~~”

    她的声音非常有自信，就像从来不担心这样的问题一样。

    不过一直锻炼的话不会变成那种很壮的肌肉女吗？不要啊……这比变胖了更恐怖。

    可是以前好像也在网上看过，不经过专门的肌肉锻炼的话，女性是无法长出那么夸张的肌肉的。事实上，奥菲莉亚的身材就很紧实，而且肌肤看起来很有弹性又柔软。

    “有些变热了呢……”

    “是哦。”

    泡澡还是不要时间太久为好，我们相继从池子中走了出来。

    “衣服也要洗一洗吧。”

    “嗯，不过妾身想买新的……”

    我们的衣服已经破烂不堪了，妮柯送给我的红色长袍上船后为了防止沾上海风的盐分一直被我小心地放在行李里，真的是太好了。

    现在我穿的旅行衣，是麻布制的，到处都能看到的衣装。

    如果把那件重要的衣服弄坏了我大概会哭，一直哭很久……眼泪再也流不出来为止。

    “现在没买新衣服的条件，我也想买把短剑和一副拳套呢……可以的话明天想试着接一下战斗系委托了。”

    “嗯，确实现在的效率很低。”

    战斗系的委托报酬下至几铜币的哥布林讨伐，上至数银币的巨型沙虫狩猎不等。

    当然危险也是显而易见的，沙虫很有可能从脚下突然张开布满锯齿的大口，是战士们的克星。

    不带上魔法师几乎就没办法狩猎。即使准备完全也难保不会搭上性命……

    看到我阴沉下来的面容，奥菲莉亚抬起手轻轻抚着我头上还湿着的银发。

    “克莉斯，相信我吗？”

    “诶？当然……”

    奥菲莉亚可是那时候立刻就从船上跳了下去舍命救我的，相信她是理所当然的事情。

    “很好，我也相信克莉斯哦，我们两人组成的队伍绝对是最强的！所以不用担心啦。”

    “最强……呼呼呼，哈哈”

    “？”

    “真像是奥菲莉亚会说的话啊。明白了，那么就试试吧，战斗系的委托。”

    “这才是当时在地牢里和我过招的魔女嘛~~”

    这些话虽然很热血，但是还是在坦诚相见什么的，快穿上衣服啦！

    用魔法小心烘干了洗过的衣服后，两人躺在床上立刻就入睡了，两天积累下来的压力已经让我们疲惫不堪了，窗外是安静的深夜……不过隐约能听见沙漠中吟游诗人的夜曲。
第四十章 信任（2）
    第二天，我们是睡到太阳照射到身上才醒来的。

    睁开眼的时候奥菲莉亚正缠在我的身上，均匀地呼吸着。大概是晚上太冷了吧……床只有一张，而且盖的被子也是薄薄的亚麻布，尽管这样还是比睡在街角好多了~~

    “呐，起来了，奥菲莉亚。”

    “唔嗯……哥哥。”

    然后更加紧紧地抱了过来，胸前的巨大双峰完全压制了这边的山峦……好火大！

    “你的哥哥在家里啦！！和贝露小姐lovelove的啦~~”

    “诶！！”

    一声尖叫，犹如刚从梦魇中刚刚惊醒过来。她睹向我这边然后揉了揉眼睛。

    “什么啊……是克莉斯啊。”

    继续躺倒。

    “那副不满的态度是怎么回事？”

    “嘛，只是想起来还在旅行中罢了~~”

    “嚯，刚才还在梦里叫着哥哥呢。”

    听到我坏笑着的揶揄，她的脸颊染上了一丝绯红。

    “才……才没有那种事！而且就算是又没什么吧……毕竟是兄妹啊。”

    “可是听到贝露小姐的名字之后就立刻醒了，明明之前还睡得死死的。”

    “什么都……没有啦！”

    稍微有点恼羞成怒了，一大早就惹同伴不开心可不是好事呢。

    不过这样的反应稍微有点可爱呢，所以追击继续。

    “呼呼，明明这么在意还要和我们出来冒险吗~~”

    并没有回答我，她一下子跳下床，拿起挂在椅子背上的衬衫和短裤，最后套上皮质的短裙……悉悉索索地开始做着一天的准备。

    生气了吗？嗯，那得想想讨好她的方法。

    “……因为哥哥喜欢贝露姐，所以这是没办法的。而且贝露姐也很温柔地照顾了我，那两人很相配哦，所以我也是支持的。

    不过呢，还是想看看西面的大陆啊……一直待在斯芬克斯那种小地方天天过着一点都不符合本小姐的性格哟，嘻嘻。”

    衣装都穿着好之后，她回身向我露出今天的第一个笑容。

    被阳光散满的身影有些晃眼。

    “是嘛~~”

    “就是这样。”

    “呼呼……”

    对笑容回以笑容，这是我的习惯。

    今天是一个好天气，会有一个好的开始……

    虽然这片沙漠几乎每天都是这样。

    “快穿好衣服，准备出发了哦。不然今天可是要饿肚子呢。”

    “嗯！”

    …………

    ……

    按照原计划，今天打算从公会那开始接战斗系的委托。

    我们的想法是先存够一定数量的钱，储备好物资然后再继续旅行，也能静候莲那边的消息。

    距离1年的期限还有7个月左右，应该是吧，记不太清了……这种事一直是问人形时钟——莲先生的。时间还算很充沛，当然我也不清楚之后的路要怎么走，按最坏的情况会变成只有我和奥菲莉亚一起。

    那样的话也许会消耗更多的时间，所以也是不能太过散漫了。

    就暂时计划停留三周左右吧……

    快到中午的时候，我们又来到了公会。

    进门的时候依然有很多人看过来，不过因为也已经见了两次了，所以大家几乎都很快将注意力转回到自己的同伴身上了，比起在意两个小姑娘还不如计划好一天的工作吧，冒险者都是意外现实的人群。

    帕伊拉德与尼希尔先生今天不在呢。

    唔，正好……不然可能又要情不自禁地麻烦别人了，这种依赖他人的想法可不行。

    这边也要开始执行任务了哦。

    我们两人赶到了揭示板这里……

    战斗委托被特别贴在另一块更大的木板上。

    “克莉斯！接这个如何？”

    “嗯？这个是！”

    奥菲莉亚兴冲冲地拿下了一张委托，我凑近看向上面的内容。

    标题：公会直任委托，迦楼罗讨伐。

    说明：最近出现在德奥特拉西南边沙丘的巨鸟，会无差别袭击路过的商人以及旅者。会使用魔法而且体长超过15公尺，非常危险！如果要接受请确保组织20人以上的专业讨伐队！

    “如何你个鬼啊！！这种活怎么可能接啊！”

    “哎？可是报酬写着12枚金币哦！”

    也是啊，公会的直接委托啊，单单是委托纸的材质就这么光滑了，并且印上了公会的徽章。

    “会没命的……”

    我用着最严肃，最认真的声音说出来了。

    10枚金币非常有魅力，但是我认为自己的命不止这个价。

    “欸……”

    她一副失望的表情，这孩子不会是认真的吧……那种魔物可是我变身都没有100%的把握能赢的啊。以前在书上看过这类魔物，迦楼罗的数量比龙更加稀少，可是本应隐居的它们为什么会出现在此地呢？

    不过千万别乱惹……那是可以和中下级龙族战斗的幻兽啊。

    将那张纸重新贴回了揭示板，来看看其他委托吧。

    为了防止奥菲莉亚接着乱来，我让她站在一边自己亲自来，这边对于魔物的知识也稍微丰富一些。

    左边几乎都是一些比较困难的呢，而右边偏向菜鸟，原来如此。

    那么就先找个容易点的试试手吧。

    我伸向一张报酬是10枚铜币的委托，和昨天寻猫的那个一样的报酬，但是在战斗系里算是少的了。

    标题：沙漠蜥蜴甲壳的收集。

    委托人：铁匠卡加斯

    说明：请搜集完整的蜥蜴的背部甲壳，至少五块以上。因为很难剥所以这边会提供专用的工具，如果可以的话尽量多带一些回来，多的部分每一块加一枚，不过最多只收10块。

    非常不错的委托，虽然有些折价但是多做的部分会加钱，所以很适合来练手。如果困难的话就少做，多的话就多带一些。

    嗯，那么就这个了。

    拿着委托纸，我将它递交给前台的“鬣狗”。

    那家伙今天也是带着一副很欠揍的笑脸，说了一通废话和注意事项后他将工具交给了我。

    “这是？”

    看着面前的小木箱，我提出了疑问。

    “包括小锤凿子以及剥壳用尖刀，请务必不要用自己的武器去剥，坏掉这边可是不赔偿的呢……因为有先例了所以还请艾莉斯小姐留意。”

    “是吗，妾身知道了。”

    “对了……请交付押金5枚铜币。”

    “唔……知道了。”

    明明对方一直是笑脸，但是超级不爽啊。

    交了5枚铜币的押金后我们就只剩下两枚了……

    带走小箱子后我走向靠着墙站着的奥菲莉亚。

    “这种委托才是麻烦呢……”

    “嘛~~第一次做所以挑简单一些的吧。”

    “是，是~~”

    虽然看起来有些意见，但是她还是接受了。

    趁着时间还早，我们简单吃了点肉串后便来到城外了。

    今天的任务除了委托外还有一个。

    ——熟悉周边的环境和魔物。

    因为知道了迦楼罗鸟的存在，所以告诫了奥菲莉亚别去西南边的沙丘。

    她也是姑且答应了，奥菲莉亚虽然有时候比较莽撞，但是也不是笨蛋……大概不会做些让我担心的事情吧。

    总之，我们两的初次战斗任务就这样开始了。
第四十章 信任（3）
    沙漠蜥蜴，e等级魔物……嘛，实际上是没有等级分类的，这是我个人给的分级。

    它们移动缓慢，反应迟钝，虽然甲壳很厚而且坚固，但是这一优势反而成了人们讨伐的理由……非常废柴而且倒霉的魔物。

    不过这个世界一般的魔物是吸收魔素成长起来的，而且繁殖力非常强，人工养殖有用的魔物是非常容易的事，到处都有着饲养着类似牛或者猪类魔物的人们。嘛，不过是普通地圈到一起罢了，稍微温顺一点的草食魔物每天只吸取少量的魔素即可，这类无攻击性魔物我归类为f级。

    尽管如此大家过得仍然不是人人都能顿顿吃到肉的美好生活……

    雏兽魔力充分的话几天就能长成形，而且它们一生都会渴求着更多的魔素，所以会拼尽全力攻击不同族的魔物以及人类。

    貌似这个世界人人带有一些魔力，虽然不是谁都能用魔法就是了。

    农养殖者放牧时会有遭到魔物袭击的危险，而且这种攻击非常频繁，这使个体经营几乎成为不可能。即使是大商人级别的养殖者也像守护要塞般小心翼翼守护着自己的牧场，由佣兵们日夜交替轮番把守。

    即使在没有农场的地方，讨伐魔物也是天经地义的事情，很多魔物的身体上也有有用的部分，这也是我们讨伐魔物的缘由。

    “克莉斯，别走神啊。”

    “哦！”

    奥菲莉亚一边盯紧着面前的猎物，一边用声音提醒着我

    虽然是e级的魔物，但也并非毫无攻击力的。

    一只蜥蜴用鲜红的双眼盯上了这边，已经来到了距离我两三米的位置，紧缩着双腿，大概准备跳起撕咬我的脖子吧。

    惊人的弹跳力姑且也算是它们少数的技能之一了。

    魔炎弹！

    默默在心中想象着火球的具象后，凝聚的火球随之而出。

    被命中的蜥蜴浑身都被点着了，顾不上原本的攻击肆意乱窜着，不一会就抽搐着不动了。

    烧过的焦肉味传到了鼻子内。

    “第三匹！”

    “别烧得太过了哦，甲壳烧坏了就没意义了。”

    “放心吧，好好控制过了。”

    不然会连它们的灰都烧得一点不剩。

    “那样就好，杀光了没取到甲壳就是失败了呢。”

    边说着，奥菲莉亚边悔着我借给她的短剑。因为是哥哥的东西用起来很顺手吗？还是因为对手是魔物？她的气势比我看到的那次要猛烈的多。

    以最小的幅度侧开身子，利落地对着蜥蜴露出的没有甲壳包裹的白色腹部迅速斩开。

    没有多余的动作，呼吸在攻击的那一刻也是完全屏住，完成之后继续摆好架势对着下一只。

    之前和我的战斗没尽全力吗？这份冷酷的杀意让我看入了神。

    蜥蜴的壳完全没受到伤害，所以一开始就盯着腹部下手吧。这种专注力和不得了的动态视力……如果这种杀意展现在地牢那时的话，我未必能赢她。

    “第四匹了……”

    “唔嗯！”

    那么这边也不能示弱啊。

    会冰魔法的话大概能简单很多呢，很可惜我只会一种属性……那么再减少一点威力吧。

    将火焰想象成较细的楔子，朝着远处10公尺的位置射了出去，那里有一只还未发现我们的蜥蜴。

    威力小，速度也慢了吗？大概是下意识有了要留手这种想法，炎刺也显得慢悠悠的。

    就像是库巴射向马里奥的那种火焰啊……

    但是还是命中了！

    不愧是反应迟钝的蜥蜴，不过还是没受到什么伤害，它笔直地向这边爬过来，想要在后腿上加力进行那标准式的进攻动作。

    “欸，真是……”

    魔炎弹！

    学着奥菲莉亚，趁它跃起的那一刻我瞄准蜥蜴的腹部射出一颗小型火球。

    被火焰正面冲击的魔物失去了动能重重落在了地上。

    “完成了！”

    我擦了一下额头上的汗珠，笑着看向一边的奥菲莉亚。

    她也竖起大拇指向着这边开朗一笑。

    “嘛~~不过还没有哦，还有五匹呢。”

    “哼哼，也是。”

    周边有很多这样的蜥蜴，察觉到危机后他们纷纷聚了过来。

    打算围攻吗？那么这边也要叫帮手了。

    “炎骑士！”

    四体召唤是我的惯用技，为什么要召唤四个？四人一起出来不是很帅吗？还是说因为天启骑士也是四人？当然这种理由是不会告诉任何人的。

    四名火焰骑士从虚空中划开裂口走了出来。

    “攻击蜥蜴的腹部，不要伤到甲壳，做不好的孩子要吃鞭子哦。”

    为了配合气氛，我将一条火焰做的鞭子握在手上。

    用这个当做主武器也挺不错的，虽然强度差了点，但是可以反复制作。

    顺带我试着抽了一下地面，那里出现了一道裂痕。

    “……”

    炎骑士的大家默默点了点头，这群家伙还是那么阴沉呢。

    结果根本就没有任何悬念，位阶于c~b－级的魔界生物炎骑士没有输给荒漠蜥蜴的可能，在按照要求讨伐之后他们还帮忙剥下了甲壳，连给的工具都没用上。真是的，早知道就这么做好了。

    “总觉得没什么成就感呐……虽然很快就解决了。”

    奥菲莉亚貌似感觉有些无聊，果然有着铁血性格的她还是想自己亲手解决那样的困境吗？

    不过太危险了，我是不会答应的。

    “总之完成了呢，今晚又能住旅馆而且有饭吃，不是很不错嘛。”

    “虽然是这么说来着……总感觉过分依赖克莉斯的力量了耶。”

    “不必在意这些小事啦。”

    “嗯……算了，现在毕竟我们的生活并不稳定，没有任性的余地。”

    放松了一下身体，奥菲莉亚也收起了短剑，打算递给我。

    “啊，那个暂时交给奥菲莉亚了，而且这也是你哥哥的东西啦。”

    “说了给克莉斯就是克莉斯的东西哦，不过既然你这样说我就暂时用着了……等买了新的武器再还给你。”

    “嗯……”

    本想说不还也可以的，但是还是算了……各种意义上都很失礼。

    10块甲壳很重，就连奥菲莉亚也露出了难色。

    大概一块就有数公斤了，这也是如此坚固的理由呢……

    炎骑士也不能进城，这下麻烦了呢。

    “每个人5块可以吗？”

    “妾身试试看。”

    事实证明，两块……这是极限。

    而且就算拿的起三块以上也无法顺利走回城。

    奥菲莉亚也是，三块大概就走不动路了，即使用绳子拖着也十分消耗体力。

    更何况委托主还要求尽量完好一点，磨损的话大概不会收吧。

    原来这个委托的难点在这里吗？

    “怎么办？”

    “埋起来分次搬走怎么样？”

    “虽然有些麻烦……但是大概只能这样了。”

    “嗯，妾身也觉得，不过好烦啊……来回跑几趟这种事最讨厌了。”

    “是啊。”

    我们这样踌躇在原地的时候，从后方传来了声音。

    踏着荒芜地面的靴子声。

    “艾莉斯小姐？”

    “欸？”

    听到叫着我伪名的声音，不禁转过了身子。

    “啊，帕伊拉德先生。”

    “呵呵，还有我呢。”

    “尼希尔先生！”

    另一人也在稍后一点的位置跟了上来，即使在这荒漠中依然打扮得非常绅士的尼希尔先生，他的身后还跟着一名少女？不对，我仔细观察了一下，她的脸上有着接合的痕迹，是战斗人偶呢，这也是尼希尔先生被称为操偶师的原因吧，他是很少见的用人偶战斗的机关师……这类人偶精细而且造价高昂，用魔法结晶驱动。一般人，不，即使对普通贵族来说也是奢侈品，更别说用它来战斗了。

    “你们也在执行委托吗？”

    “嗯，不错，刚刚完成哦。”

    我指着地上散落的甲壳。

    “啊，很能干啊。这么多……”

    “嘿嘿，但是搬运回去有点犯难呢……”

    “这样啊，布伦希尔德，把这些搬起来。”

    尼希尔先生对着身后的人偶下了命令，人偶便立刻上前将用绳子串起来的甲壳扛上肩膀。

    这副模样让我们看傻了眼。

    “唔……”

    “别站着不动力量，一起回公会吧，也给我们讲一下小姐们的事情。”

    尼希尔先生露出一个温和的笑容，有着成年男性稳重的魅力。

    “欸，嗯！”
第四十章 信任（4）
    “真难以想象，艾莉斯和奥菲莉亚小姐这样纤细的手臂能打败这么多魔物。”

    结果我们四人加一具人偶一起回到了城中，走在去公会的路上时帕伊拉德先生这样说道。

    “只是低等级的魔物而已啦。”

    “不，即使对男性的冒险者而言也很难这么快干掉这么多魔物啊，艾莉斯小姐真是位才色兼备的女孩。”

    “嘿嘿……没那么厉害啦。”

    感觉心里有些痒痒的，被大叔夸的感觉还不错嘛。

    “欸，艾莉斯……还真是意外很好哄呢。”

    奥菲莉亚面无表情地揶揄着我的反应。什么嘛，被夸了开心一下也是人之常情啊。

    毕竟在成为neet之后就没人就对我说过这种话了，就算有……作为男生也只能低调地将心情隐藏着不表露出来，这也是男生们不坦率的理由吧。

    奥菲莉亚这副有些逞强的样子和那样的男生有点相似来着。

    “到了哦，我让布伦希尔德帮你们把物品交给‘鬣狗’吧。”

    “真的可以吗？”

    “当然，举手之劳而已。”

    说完尼希尔先生很幽默地提起一只手，然后人偶布伦希尔德便走到了公会的前台乖乖地将甲壳送到了埃伊姆面前把他吓了一跳。

    “是吧。”

    “呼呼，一点也不错~~”

    鬣狗那副滑稽的姿态我不禁笑了出来。

    “这一次觉得他很蛮可怜的耶……”

    奥菲莉亚貌似看不惯我和这两人过于友好的互动呢，一直都表现得兴趣缺缺，话也变得很少。

    是不喜欢我这样为了寻求帮助变得有些讨好他人的态度吗？

    这姑且也是处世的圆滑啦……尤其在我们现在这样什么都没有的情况下更是需要帮助。

    “委托已经完成了，把钱给我们。还有剥壳的工具我们完全没用哦，押金也完完整整地还回来。”

    虽然嘴上说觉得对方可怜，但是奥菲莉亚没感情的口吻却完全听不出来。

    “啊，是奥菲莉亚小姐……抱歉，这就立刻……一，一共是十五块甲壳呢，加上押金的5枚铜币。请收下，25枚铜币。”

    鬣狗一副战战兢兢的样子让奥菲莉亚皱起眉头，她数也不数直接将钱袋夺了过来。

    “走了哦，艾莉斯。”

    “啊……哦。”

    那么潇洒的样子还真是帅气啊。

    我赶紧追了上去，真是的，要那么着急吗？

    “对了，请等一下，艾莉斯小姐……如果可以的话，要一起吃个饭吗？”

    可是身后的帕伊拉德先生却喊住了我。

    “诶？虽然很想来着，但是同伴她……”

    我苦笑一下看着瞪着我的奥菲莉亚。

    这让帕伊拉德先生也不好意思地挠了下脑袋。

    “这样啊……那还真是不好意思，看来被讨厌了。本来还说好不容拿到了迦楼罗的赏金来着。”

    他轻描淡写说出来的话让奥菲莉亚表情为之一变。

    “什么？！你刚才说的是迦楼罗，是12枚金币的那个吗？”

    急匆匆冲上来抓住游侠的领口，身材娇小的她不得不仰视着高大的帕伊拉德。

    就像正在撒娇的女儿缠着父亲买东西的场景？

    但是口吻和情况却完全不是这样……

    “嗯……确实是这样。”

    和我们一样完成委托的尼希尔先生抓着的金币袋感觉非常有分量。

    “真的假的……”

    “那两人干掉了迦楼罗。”

    “好像刚才确实有人传言说看到了巨鸟的尸体……”

    “他们刚才交付了迦楼罗的翎羽？不会是假的吧。”

    “白痴，公会有识别的大师啦。”

    周围本来懒洋洋的人们也因为这条消息而变得振奋起来，对他们而言那大概是完全不可触及的任务，然而有一天却被完全不出名的人给完成了，更多的感受是不甘心吗？

    “你们究竟要了什么方法？为什么刚才不说啊！”

    奥菲莉亚看起来并不打算放弃追问……

    虽然这么说很那个，但她也算是那群不甘心人们中的一个吧。

    “嘛，不如换个地方说如何？”

    “唔……”

    虽然看上去不太高兴，但是最后对这件事有着强烈好奇心的奥菲莉亚也只能点头答应了。

    …………

    ……

    我们来到了非常高级的餐厅。

    现在自己脑内只有这么乏味的词……因为非要说的话也就是一般般的等级，但是在这座城内绝对是“名流”们来往的场所了，而且对现在只有25枚铜币的我们来说简直奢侈至极。

    尼希尔先生来到了座位前替我们先拉开椅子。

    果然受过良好教育的人在哪里行事风格都不会变啊。

    “谢谢~~”

    等大家都坐下之后，守候已久的侍者迎了上来。

    他们也明显是接受过训练的，行着标准礼后先将开胃酒呈了上来。

    看样子貌似是没有菜单的，这样的餐厅并没有来过呢。

    “这里的菜是根据当天的食材决定的，放心好了，有推荐的，艾莉斯和奥菲莉亚小姐尽管点自己想吃的东西就好了。”

    尼希尔先生露出开朗而大方的笑容……这男人简直帅爆了啊。

    “眼睛别闪闪发光的啊，你没有尊严吗！”

    奥菲莉亚今天真是啰嗦得像老妈一样啊。

    “别那么说嘛~~你也很饿对不对，嘿！”

    我轻轻按了一下她的肚皮，很柔软但是有些凹下去的小腹……

    “别乱摸啦！笨蛋！”

    她的脸一下子就红了，用手刀敲了一下我的脑袋。

    对此我只好轻轻吐出舌头，对着两位大叔作了一个俏皮的表情。

    “呼呼，两位感情真是好呢。”

    “当然了，毕竟奥菲莉亚救过妾身的性命啊。”

    “只是当时什么都没想啦……你别太挂在心上自作多情啊。”

    傲娇的这点倒是一直不变呢。

    “先找些东西填填肚子吧，请问今天的推荐菜是？”

    “是的，推荐蝎狮的前腿肉排，以及沙兔肉。”

    “今天的沙拉是？”

    “加入了帕米利欧式的酱汁，先生。饮料的话，帝国刚运来了红酒。”

    “非常不错呢……请关照下小姐们的用餐，按照推荐的上菜吧。”

    和东大陆的菜式完全不同，所以我也是云里雾里的，不过感觉都是很好吃的东西才对！

    话说回来，在这个世界重生之后变得有点能接受饮酒了，有些喜欢酒的芬芳气息。而且这个世界对于饮酒年龄倒也没什么限制。

    “我不喜欢这样的气氛……也许都是野蛮人的酒吧更适合我，你们快告诉本小姐关于讨伐迦楼罗的事情啦。”

    奥菲莉亚明明是贵族出身，却意外地像个平民……不，很有男子气概的感觉？

    不过凭着她的脾气既然跟到了这里，大概帕伊拉德先生他们也不能不说个明白了吧。

    于是我也期待地看向那两人。

    尼希尔先生摊开了双手，慢慢开始了讲述。

    “呼呼，记得当时迦楼罗正好在休息呢，那种怪物很有警戒心，靠近就会睁开眼作出战斗的姿势，我们也是至今惊魂未定呢。”

    “不错，就连尼希尔的布伦希尔德都被一下吹飞了。”

    “唔，别卖关子啦！那么究竟是怎么做的啊？”

    奥菲莉亚看起来稍微有些怒了。

    “不好意思，不过说实话这还并非我们本身的力量……帕伊拉德他在箭上涂了特制的毒，本来刀枪不入的迦楼罗却被轻易贯穿了心脏。”

    “特制的毒？”

    “哎，在一次机缘中得到的密毒，据说能龙也能射杀，所以看到委托后我们便商量着要不要试试看呢……意外的成功了。”

    这两人虽然说得很侥幸，但是按他们的说法……那真是比奥菲莉亚更加疯狂。

    对着毫无确定性的东西孤注一掷，虽然这两人看起来完全不像这样的亡命之徒呢。

    “帕伊拉德先生真是意外的……有勇气呢。”

    “哎呀……我看上去这么胆小吗？哈哈哈，不过这边也是有需要这笔赏金的理由啊。”

    “欸？”

    “我在伊弗尔德的女儿需要请有名的牧师来治疗，但那是需要一大笔钱的。”

    “这样啊……”

    “……”

    奥菲莉亚听到这里也低下了头，没有多说些什么。

    “别露出伤心的表情啦，现在一定没问题的。”

    “嗯，妾身祝福她能早日健康。”

    “我会将这份祝福带给她的，告诉她来自于一个可爱的姐姐。”

    “嘻嘻~~”

    之后我们吃了侍者推荐的料理后，又交谈了一会。

    尼希尔先生虽然操纵着精致的战斗人偶，但是这貌似是他自己制作的。他和帕伊拉德先生两人从小就是朋友，帕伊拉德先生的女儿患病之后他义不容辞地提出要帮助他，两人边旅行边积攒赏金。本以为拿到了赏金的他们会很快离开这里，但是尼希尔先生表示还有些其他的目的，可能稍作停留。

    “女儿的病没关系吗……”

    奥菲莉亚渐渐也对这两人的事情有了兴趣，虽然有着男孩子般的性格，但是女孩子本身的那种温柔之心还是非常容易显露出来的呢。

    “哎，因为是会渐渐变得麻烦的病，稍微停留也是为了调查一下和这病情相关的事情。”

    “嗯……早点康复就好了。”

    “非常感谢您。”

    渐渐天色变晚之后，我们也结束了用餐时间，两人将我们送回了旅店。

    “那么，明天再见了。”

    “嗯，对了，这边还有一个请求。”

    “？”

    “可以请两位小姐加入我们的队伍吗？”

    “欸？可是……能击败迦楼罗的你们……”

    “那样的毒早已经没有了……我们除此之外只是普通的冒险者。但是两位都拥有很强的实力，这一点我们可以感受得到，可以的话我们想要借一下小姐们的力量，当然这边一定会好好酬谢的，只需要一周就可以了。”

    他的态度非常诚恳，差点就让我立刻答应了下来。

    但是战斗的姿态被他们看到的话……我是魔女的身份很可能会露陷的。

    对此，奥菲莉亚也是看着这边，像是寻求着我的决定……

    “让……妾身考虑一下吧。”

    没有再说什么，两人行了一礼之后便离开了。

    “克莉斯，你是认真的吗？”

    “并没什么不好……可以的话，控制一下力量装作念一下咒语也不是糊弄不过去。”

    “真心话吗？”

    “嗯，妾身想帮助他们。”

    “烂好人可是无法冒险的哦。”

    “妾身只帮自己看得顺眼的人……”

    “是吗，这一点，我不讨厌。”

    …………

    ……

    深夜，在这座城市聚集着恶党的地方，一名少女正闭着眼睛靠在墙边。

    过大巫师帽下的水蓝色长发这时却意外的显眼。

    没有人敢接近她……大家离得远远的，却想要寻找着她大意的一瞬间。

    可是散发着这样明显的杀意，将一切都冻结的寒意。

    敢上前的一定是一无所知的笨蛋吧，而这样的笨蛋却已经躺了7,8具了

    现在，又有三个脚步声靠近了，一个穿着游侠般服装的高个男人……在哪都能见到的普通冒险者罢了。而他身后另一位穿着儒雅的炼金术师般的男子倒是不太符合这种氛围。

    最后跟着的是一个少女，脚步感觉有些沉重……就像没有生命的气息一样。

    就在恶党们以为又有几个笨蛋要丢掉性命的时候，一直沉默不语的少女却开口了。

    “终于来了呢。”

    “哎，你好，弗洛拉小姐。”

    “太慢了哟。”

    “抱歉……不过已经达成了您的目的了。”

    “是吗，弗洛拉认为莉蒂亚不会那么轻易同意的。”

    “我觉得没问题，因为那孩子旁边另一个吵闹的孩子这次也没有拒绝呢。”

    站在游侠身后的炼金术师提出了有些反对的意见，少女睁开眼睹了他一眼。

    “那就随你们便吧，最后能完成目的就好了。”

    “嗯，一定……但是那孩子不是叫作艾莉斯吗？好像她边上那个叫奥菲莉亚的孩子有时还叫她克莉斯来着。”

    “哼，莉蒂亚就是莉蒂亚……真名或者假名什么的，弗洛拉只会记得这个。”

    少女身上散发的寒意这时仿佛又放大了三倍。

    “是吗……”

    “没错，对了，那个寒冰之心好用吗？”

    “……只用一箭便射杀了巨鸟。”

    “哼哼……”

    少女看上去对自己的力量很满意。

    “弗洛拉小姐，我有一个问题？”

    “请说？”

    “像您这样拥有巨大力量的人，为什么要执着于那两个感觉很普通的孩子呢？”

    “普通？”

    “哎，观察了两人的战斗……虽然很强，但是还是在可理解的范围内吧。”

    “呼呼呼……哈哈哈哈哈，莉蒂亚，普通……你要笑死弗洛拉吗？”

    少女疯狂地笑了，让大家都背脊发凉的笑声。

    “有，有什么奇怪的吗？”

    游侠装扮的男人战战兢兢地接着问了下去。

    “呼呼，倒也没什么……但是这样想的话，你总有一天会理解那个女孩的可怕吧。”

    “我知道了，我们不会再询问这种事了。相反，弗洛拉小姐能给出约定的东西吧。”

    与他相比，炼金术师看上去倒是不慌不忙，他冷静得就像无视对方的态度一样。

    少女转向他，拉低了自己的帽檐。

    “当然……”

    “那么，我知道了……先告辞了。”

    两人转身打算离开这个阴暗的地方，然而弗洛拉的声音却响在他们身后。

    “有一件事，还是先说一下比较好。”

    他们停下了脚步，只是略微回过头来而已。

    “想让人起死回生这种事……还是停手比较好。”

    “……”

    “……谢谢忠告。”

    冷冷吐出这句之后，两人头也不回地离开了。

    两个笨蛋呢，还是笨到人类骨子里的那种……

    少女对着越来越远的身影摇了摇头。

    嘛，反正如果他们能让莉蒂亚尝到被背叛的滋味的话……怎么样都好了。
第四十一章 天真之人与陷阱（1）
    “伊弗利特，燃起荒原之炎！”

    连自己都不怎么熟悉的咒语念出之后，随之而出的扇形火焰随之而出。

    围攻着我们的魔物们被悉数烧尽。

    “十四只了，还没出现吗？呼呼……”

    喘着气，握着手上还没怎么用习惯的长剑。果然想的还是太简单了吗？一边控制力量一边假咏唱什么的，真是体力活。

    和这两人组队之后没办法使用全部的力量。不……大概不引起怀疑最多只能用上五成吧。

    “辛苦了哦，克莉斯小姐，可能还需要一点诱饵吧。”

    在击退魔物的空档中，帕伊拉德先生将水壶递了过来。

    “谢谢。”

    已经口渴的我甚至没有问是不是对方饮用过了便直接对着喝了起来，如果是在平时的话可能多多少少要在意一下。

    但是现在警戒着后方可能袭来的魔物，所以我并没多说些什么。

    杀掉的魔物被堆在一起，这是用来引出目标的魔力饵料。

    可是过了好一会仍然一点动静也没有……我也变得有些不耐烦起来。

    “欸……该不会已经被干掉了吧。”

    “说不定呢，但是好像并没有其他人在接受这个委托。”

    “是吗……难怪呢，过得过于安逸了对这种程度的饲料都不感兴趣了吗？”

    “哈哈哈，也许是这样也说不定。”

    如果今天等不到的话就放弃这个委托好了。

    这样等实在是太浪费时间了，还不如接一些更加稳定的工作。

    大家的气氛也随着时间变得松懈下来。

    在烈日的照射下，老实说我都快睡着了……

    “小心！那条沙虫接近了！！”

    “诶？”

    突然听到帕伊拉德先生刚说出提醒之言后，我便感到地面有微微的振动。

    “别愣着啦。”

    “呀啊！”

    被踢飞了，水壶落在地上，我的脸被踢了个正着……

    迎来一下将我击开的想也不用想肯定是奥菲莉亚。

    “你想干什么啊！”

    都说过不要打脸啦。

    揉着有些红红的脸，打算靠近奥菲莉亚时。可是眼前的沙丘突然被掀开，从那之中出现了一张长满了锯齿的血盆大口，肌肉虬虬的身体虽然看上去并没有普通的蠕虫那么恶心，但是却有着让人会不禁因为其巨大而害怕的体型。

    “看吧……救了你一命哦。”

    “唔……”

    沙虫扭了扭身子，让这小小的沙丘剧烈摇晃起来，看起来没吞到食物让他非常不开心。

    稍微停留之后它再次旋转着那庞大的身体，让人这样的巨物怀疑究竟是如何做到这么灵活的。

    “别让它跑了，奥菲莉亚。”

    “当然……希尔芙之庇护者，借与我束缚之力！”

    咒文赶在它钻下地面前咏唱完了，数道带着利刺的荆棘立刻缠紧了沙虫粗糙的身体。

    很好，幸好这怪物没长着滑溜溜的躯体。

    唔，那样的话真的是超恶心啊。我想了一下便打了一个冷颤。

    然而攻击的连携仍然没有终止，这样的攻击只是能稍微困住沙虫一会。

    “克莉斯小姐，请用尽全力攻击吧。”

    人偶布伦希尔德的拳头攻击虽然看起来力道十足，如同工厂流水线的压机一样，但是却并不奏效。这个魔物难对付的地方也是这里，钝器很难伤到那有韧性的身体，可是利器却又很难顺利穿透，真是麻烦的魔物，我给它的定级为d（有些棘手的魔物）。

    不过还是有着明显的弱点的。

    “伊弗利特，点燃天空！”

    稍微放了一点点力量，比常规魔法要大的多的火球便向着沙虫的方向冲了过去。

    它们对于魔法，尤其是火属性的耐性很差，虽然一直呆在沙子中，但是依然害怕高温的火焰。因为那会将保护它表面的纤毛给烧光。

    “哼，燃起来了。”

    “嗯，非常美丽的火焰哦。”

    我们看到将连同荆棘一同烧尽的赤色飓风卷上了半空，棘手的巨虫挣扎了两下便蜷缩着身体不再乱动了。可是大家依旧没放松警惕，过了好一会我们都一直盯着那团火焰知道已经发黑的焦肉的散发的刺鼻气味传过来之后，大家才安心了下来。

    奥菲莉亚一屁股坐在地上。

    “……终于结束了呢，不会有第二条吧。”

    “放心吧，奥菲莉亚小姐……这中魔物每一条都占有一定分量的土地，暂时是不会出现了。”

    尼希尔先生的话也让我彻底松了一口气。

    将廉价的量产长剑插进沙子后，我比奥菲莉亚更有气势地瞬间躺倒在地。

    不过片刻后我就发现这个动作貌似非常愚蠢。

    “热死了啦，妾身要晒黑了啊……嗯，妾身想回去泡澡，而且明天不想再做委托了！”

    “确实太阳很猛烈呢，对艾莉斯小姐这样的白皙美人来说真是大灾难啊……哈哈哈。”

    游侠打扮的大叔打趣地说道。

    “那句话我可不认同，帕伊拉德。艾莉斯小姐这样的美少女即使皮肤晒黑也有另一番美丽。”

    推了下眼镜，尼希尔也加入了讨伐结束的相声中。

    “是，是~~你们真的很会讨好艾莉斯呢。”

    不过奥菲莉亚倒是对此有些不满。

    哎呀，难道说嫉妒了吗？这女孩有时候简直萌死人。

    我一把抱住她，蹭上了金发少女柔软的脸颊。而且，奥菲莉亚的皮肤也很白皙呢，明明是个运动派，但是除了那感觉松松的可爱发型之外倒是完全看不出来其他特征。倒不如说即使立刻换一身礼服也能立刻搭配得上。

    “走……开啦。”

    我被她一脸嫌弃地推开了……

    好像即使变成女孩子，这样过分亲昵的动作还是会被讨厌呢。

    女生不是应该随随便便做这样的事表示要好吗？看来也不全是这样的啊。

    “真是冷淡的奥菲莉亚……明明昨晚还一起洗澡的呢！”

    “笨蛋，这种事别在男人面前说出来啦！”

    “诶嘿~~”

    大大咧咧的她意外因为这种小事红透了脸。

    而那两位男人倒也没有趁着这绝妙的时机跟着追击，只是轻轻一笑便转过了身捡起了地上的水壶，和我们两人拉开了些距离。

    走向了沙虫的旁边，用短刀割开了它的腹部。

    这种工作是帕伊拉德先生的领域，他的手法非常熟练，也可能是因为烧焦后皮肉更好割了。

    嘶~~嘶~~

    腹部被割开后，他一只手向里面探索着。

    “……”

    是有些让人不快的场面。

    另一边的奥菲莉亚皱着眉头，感觉都要吐出来了。

    “不要看也可以，奥菲莉亚是纤细的大小姐呢~~”

    “……这时候……别给我开这种玩笑……”

    真的很痛苦的样子啊，果然对于女孩子来说还是很不擅长的啊，这种事。

    我当然也不太舒服，尤其是有些腐臭的气味传过来的时候……

    “找到了！委托主要求的遗物项链。”

    帕伊拉德先生展示着自己那只沾着绿色液体的手套，在烈日下有些闪耀着的银光。

    太好了……他还是个做不到亲手探索虫子体内这种重口味的事情的正常人……

    这项链看起来是贵金属呢，虽然不太清楚是哪种……还是我原本世界没有的金属，但是经过酸液的浸泡几乎完好无损。的确有付高委托费让人寻找的价值。

    “回去了哦，两位大小姐。”

    “欸……真没意思啊，真是的……”

    “嘛，尊重女士的**也是绅士的守则吧。”

    “是……是……”

    带着少女人偶的绅士先生。

    将剑插回鞘之后，我便拉起了奥菲莉亚，四人向着城市的方向折回了。

    “手套……不扔掉吗？”

    我盯着手上仍然滴着粘液的游侠帕伊拉德，那东西散发着冲鼻的气味，稍微有点无法忍受呢。

    “啊，抱歉呐。因为项链上也有腐蚀，所以还是交付之后再换下来吧。”

    说的也是呢，既然在外面确实不该为这种小事嫌东嫌西的。就连奥菲莉亚也完全没说什么……

    “回去大概可以换身新衣服了吧。”

    “我想买拳套……”

    这女孩关注的果然还是这个……

    “奥菲莉亚不想要新衣服吗？”

    我看了看她那有些破破烂烂的衣装。

    “是想要啦，但是那天看到的一副拳套很棒哦，手指部分是钢制的，但是和骑士的手铠还不一样，非常有攻击性！”

    她还真能眼睛闪着光说着这样的话，像其他女孩子谈论哪家点心店的蛋糕好吃一样。

    “知道了，知道了……你那种奇怪的感性一定要稍微改变一下……”

    “哼，人家就是喜欢武器啦……”

    微妙有些生气地别过了脸，这一举动又让一旁的成年男人笑了出来，不过鉴于奥菲莉亚的怒视，他只好顺着气氛转变了话题。

    “这次的报酬很高呢，虽然比不上迦楼罗……”

    “嗯，毕竟那个是规格外的……但是接这样的委托妾身觉得仍然很冒险。”

    “啊，又来了，艾莉斯的安全教育……”

    真失礼呐，这次可是却是遇到了危险。

    虽然用尽全力的话这种敌人只是喽啰罢了，但是也大意不得。

    即使委托报酬有10枚银币……那两人愿意将六枚交给我们，他们非常坚持而且我和奥菲莉亚也正好处于经济上的困难，并没有过于推辞。

    “艾莉斯小姐说的有道理……我们也想过了，尚在磨合期的队伍还是应该有些练习的对手。”

    “不过我们的时间很短呢。”

    约定只合作一周，这也是原因之一……

    “那么折中一下好了。”

    尼希尔先生像是想到了什么，他扶了一下眼镜。

    “试试讨伐植物系的魔物如何？”

    “植物系？”

    “哎……在这片沙漠有名的阿娜温族群，有着人形花之称的魔物。她们并不强大，却拥有很高的赏金。”

    “啊，妾身知道那个呢，不过更加危险不是吗？好像它会散发让人失去意识的诱导花粉，然后再将猎物吞下。”

    光是听着就毛骨悚然的可怕生物，危险程度比起沙虫有过之而无不及。

    “我的这一身打扮可不是仅仅为了好看呢。”

    尼希尔先生指了指自己身上的炼金师斗篷，这意思是……

    “炼金术师确实是我的职业，并且在公会内有席次。”

    “诶？您不是匠人吗？”

    “的确是，学习炼金术一开始只是为了制造更适合做人偶的金属和材料，结果渐渐就变得得心应手了。能让阿娜温族花粉失效的药也是做的出来。”

    “真的吗？！”

    “当然，您决定了吗？下一次讨伐的计划。”

    “嗯，妾身想见见植物系的阿娜温！”

    “克！艾莉斯……是不是太着急了？收集了这么多银币后其实准备继续旅行也是……”

    奥菲莉亚稍微有些委婉地提出了反对的意见。

    “嘛，奥菲莉亚小姐担心的理由这边也明白，毕竟今天的战斗也是非常艰难呢。我们对自己没派上多大用场的深感抱歉，但是如果可以的话还请给我们一个可以展示自己能力的机会，这也是身为同伴的一点心意。”

    “唔……”

    对方已经低下头这样说了，奥菲莉亚也收起了平常的架子，变得有些扭扭捏捏起来。

    “可是……”

    “三天之后如何？在那之前妾身想好好休息买一套新的衣服。”

    我抢先回答了。

    “艾莉斯……”

    （这样赚到了就走掉也不好，今天的战绩也得多亏那两人的情报和经验啦。就再合力一次怎么样？其实妾身只在书上看过阿娜温，稍微有点兴趣耶。）

    小声地凑到少女的耳边轻声说着。

    有些不安的感觉，不太像她的作风，还是说回忆起刚才的战斗现在心有余悸了呢。

    “……就按艾莉斯的决定来吧。”

    不过稍微迟疑了一下之后。她用着那两人也能听到的声音，表达了自己的想法。

    那么就达成一致了呢。

    我们正好也回到了城中……虽然本来打算一起去公会交付任务的。

    但是尼希尔先生直接将装着银币的袋子递给了我，示意不需要再跟着多走一截了，非常体贴呢。

    “那么，请好好休息，三天后再见吧。”

    “哎，愿阿尔克纳拉祝福您……”

    简短的祝福之后，我们便各自回到住所了。
第四十一章 天真之人与陷阱（2）
    三天的时间，这心情感觉就像上学时候快到周末一样呢。

    和帕伊拉德与尼希尔先生分别之后，我和奥菲莉亚吃了丽塔小姐做的晚餐后，早早地洗了澡躺在床上开始了闲聊。

    “明天什么事都没有呢~~”

    “嗯，既然这样和我练习一下拳斗如何？”

    “欸……才不要啊，既然是休息日就得好好玩才对。”

    这段时间过的真的很辛苦呢，当一个冒险者真的不是像rpg里那样简单。

    目标没有那么醒目，报酬和工作的危险度完全成正比……也不会碰巧捡到什么稀世珍品。

    而且每天晚上回来全身就像要散架一样。

    “哈……克莉斯真的是一点紧张感都没有啊……”

    奥菲莉亚叹了一口气，翻过了身去。

    “啊，毯子给妾身一点啦！好冷的说！”

    “明明是炎之魔女来着。”

    “和这一点关系都没有啦！”

    我拽过亚麻布的薄毯子，夜间这里气温比较低呢……关紧了窗户却感觉带着凉意的空气依然渗进来了一样。

    “这样我就盖不到了啊。”

    “谁让你胸部那么占地方啊……”

    “真是的，总感觉你一直在抱怨这个问题呢。”

    这种事是没有的哦。

    一番胡闹之后，我们安静了下来，身体稍微贴近了一些。

    “呐，奥菲莉亚……”

    “怎么了？”

    她仰躺在床上，看起来并没有睡意。

    当然这边也是一样，虽然确实是很累了……

    “公主该做的事情……果然还是呆在王宫里照顾着花草做着美梦等着嫁人吧。”

    “嗯？为什么突然说这个。”

    “妾身在说自己的事情啦！”

    “啊啊，差点忘了克莉斯就是那个水晶公主呢……真是难以想象。”

    “水晶公主？”

    “啊，一直生活在王宫中的你大概不知道吧，这是一些小贵族和没见过你的民众对你的称呼哦。”

    确实是第一次听说呢。

    “这样啊……有其他和妾身相关的说法吗？”

    奥菲莉亚也是希尔芙利亚的贵族，因为没听过她家的名号，应该只是不太出名的小贵族呢。但是好像是在哪次宴会上见过我的。

    第一次从别人口中听到身为公主时的事情，稍微有了点兴趣。

    “欸，克莉斯想知道啊。”

    奥菲莉亚变换了有些狡黠的态度。

    “唔，快说！以妾身第二王女的名义哦！”

    用着有些装模作样的口吻，回应了奥菲莉亚。

    “谨遵您的意志哦，殿下~~”

    “呼呼……什么啊，快停下那种说法啦。”

    “嘻嘻，确实呢。”

    果然公主什么的，还是不太适合我啊。

    “那么，‘水晶公主’现在的传闻又怎么样了呢？”

    “现在的传闻当然是不知道了，我和哥哥离开希尔芙利亚是几个月前的事情。嗯，那时候倒没什么特别的吧，大家都说第二王女去修道院进修了，成年之后便打算嫁给国内的古斯塔夫家的末子哦。”

    “什么！”

    古斯塔夫家？难道是卡尔？不对……他貌似是长子来着。

    “那个末子今年才12岁哦，和克莉斯很般配呢。”

    “开什么玩笑！”

    “嘻嘻~~”

    奥菲莉亚露出了比平时温顺的多的笑脸。

    老爹，你还真敢干啊！

    “就连少爷今年也14岁了哦，妾身不喜欢年下的啊！”

    “原来不满的是这里吗？”

    “当然是乱说的~~”

    “是吗……那么不多说了，晚安哦。”

    话语中能感觉到她的倦意，侧过身之后就能听到小小的呼吸声了。

    “咦，等一会啦，妾身现在睡不着啦！”

    “呼……”

    “真是的！”

    我也侧过身，稍微整理了一下长发……避免早上起来会翘的很厉害。

    王宫的大家现在又过的怎么样呢？如果我当时什么都没做的话，今天又会怎么样呢。

    有着一般般的魔法能力，neet男的性格会随着时间被抹杀尽而会变得更像一个公主吧。

    什么啊……那样真糟糕。

    赫蒂姐姐虽说要在10年内找到我，但是果然还是不太可能的吧……人海茫茫，她又怎么寻找呢？就算回去了大概也无法回到那个公主的位置了，毕竟见过外面世界的鸟儿是不会主动回笼子里的。

    在花园里做着美梦什么的……一点也不适合我。

    做梦只在休息的时间就够了哟。

    渐渐倦意也涌了上来。

    那么晚安，奥菲莉亚……

    …………

    ……

    次日的朝阳依然是很早就升起了。

    简单的梳洗打扮后我们去了楼下吃了早餐。

    “看起来好好吃饭了呢，赚到钱了吗？”

    精神地笑着的丽塔将装了面包和红茶的盘子端了上来。

    “哼哼，昨天打败了沙虫哦。”

    “咦！只靠你们吗？！”

    她的表情立刻变成了不相信的惊讶。

    “不是啦……还有两个男性佣兵啦……”

    “嘛，就是说啊，但是可不能为了赚钱故意讨好那些人哦……虽然有些啰嗦了，但是你们这样的女孩子得更看重一点才行，才受一点点苦就做一些出卖身体的事，不可以哦。”

    貌似被误解了呢。

    “才没有！我们很强哦，才不会做这种事呢！克莉斯，果然还是脱离那两人的队伍吧。”

    “唔……”

    她通红着脸向我大叫着，自尊心和纯情也是成正比的呢。

    “知道了，知道了。别大喊大叫的，小小的提醒哦。”

    放下了食物之后，丽塔姐就离开了。

    而奥菲莉亚依然红着脸瞪着丽塔姐的背影。

    “原本还以为她是个不错的姐姐呢！好气人！”

    “很正常啦，毕竟我们两个15岁都不到的女孩子单独在外旅行……很少见呢。”

    就算是魔法师女性，也是成年人居多。

    毕竟魔法什么的，既没有剑术快也不能连续使用，如果没练得很优秀就出来的话可是非常危险的，奥菲莉亚其实已经很优秀了……尽管这样在冒险者里依然不能算用魔法的高手。

    “我已经16岁了啊！”

    “啊哈哈！”

    只有胸部有着这样的水准呢。

    “你那种笑算什么意思啊！”

    早晨的时间就在这样有些吵闹的时间里度过了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第四十一章 天真之人与陷阱（3）
    现在我们持有10银币14枚铜币。

    按照原本的计划去逛逛街买些衣服好了。

    德奥特拉的衣装店没有其他城里那么多，而且样式都很少，就像我说过的那些“黑党”一样……将全身遮得严严死死的长袍和头巾。

    绝不穿这个呢。

    不过比起那样相对传统的店，这个城市还是有着卖着其他国家服饰的旅行商人的。

    他们在世界上各个海港城市来回经营，贩卖着多种多样的商品。

    我便来到了这样的移动店铺，虽说是店面但是只有一个小型马车的大小，大概是随时可以收起来的吧，不过感觉并不糟。

    我来回看着店内各式各样的衣服。

    就像精品店的感觉一样呢。对了，这个世界上有品牌之说吗？

    应该没有吧，大家常常也就只是说是来自于什么什么地方的商品……

    “啊，这件品味真好~~”

    “你喜欢这种吗？战斗起来很不方便呢。”

    奥菲莉亚看起来并不是多有兴趣，交叉着双臂看着街道的方向。

    就像被母亲拖出来逛街的孩子一样……

    “小姑娘，那件可是来自枫叶工房的哟，现在很流行啊。”

    微笑着的店主为我介绍了手中的连衣裙。

    “枫叶工房？哪里的地名吗？”

    “嗯？不是的，你看看那件衣服的领口有个枫叶的刺绣吧，那好像是他们的标志。”

    商人的话语有很奇怪的地方。

    我看向手中的连衣裙，那里确实有一枚枫叶形状的印记。

    比起服装原本的设计来说倒不如说是品牌的logo更合适……

    “大姐姐，那个枫叶工房来自于哪里？”

    “嗯，好像是希尔芙利亚哟。他们貌似涉及很多行业来着……嘛，其他的事情就不太清楚了呢……”

    店主大姐姐稍微思索了一会把这些事情告诉了我。

    这不就是品牌吗？而且还来自希尔芙利亚……

    在我离开后发生了很多事情来着，真想再回去看看啊。

    不行，我摇了摇头……

    “怎么了？这件不合你的意吗……”

    大姐姐的面容一下变得黯淡了下来。

    “不，没那回事。非常漂亮~~妾身还想看看其他的。”

    “克莉斯……我们只有10枚银币哦。”

    “呼呼，请放心吧，这里的商品不会很贵哦，这位小姑娘也来看看如何？一定有很适合你的衣服的。”

    这边有个想法呢。

    我向着那位店主姐姐眼神沟通了一下~~结果对方也竖起了拇指表示回应。

    “麻烦请按住她哟！”

    “明白！”

    “我就不必了啊……咦？你们想……等……等一下啦！”

    结果我和店主姐姐一起把奥菲莉亚像人偶那样装扮了数个小时……

    …………

    ……

    “唔……”

    奥菲莉亚鼓着脸，闷闷不乐地走在一边。

    不过现在她穿着她平常绝不会穿的轻飘飘的裙子。

    甚至还带着有着褶边的帽子……

    好想笑出声来，当然绝对不是不合适，而是太衬了才想笑的。

    “别那样啦，很适合哟，有大叔色眯眯地看着奥菲莉亚呢~~”

    “唔唔……明明自己还穿着比较正常的衣服来着。”

    “是吗？姑且是听取了你的意见哦，方便活动的装束……”

    我捏了一下自己的衣服下摆，上身是有些暗的黑色衬衫与亮色的小外套。

    下身则是皮质的裙子和过膝的黑色长腿袜。

    方便旅行的旅者打扮~~最后用轻薄的长袍披风罩住全身，给人一丝巫师的气息。

    “就是因为听了才火大啊~~明明我身上穿的才是你平时喜好的那种！”

    “呼呼，别太计较啦，普通的衣服也买了哦。”

    刚才玩的很开心，所以我一下子买了很多衣服，花了大概4枚银币左右……稍微有点奢侈了。

    “哼~~按殿下的花钱速度明天就又要出门工作了哦。”

    她大步走在我的面前没好气地说着，别走那么快啦！裙子可是要被看到了哟？

    接下来就是去看护具和武器了。

    “克莉斯需要什么吗？”

    她拿起之前提过的金属拳套，很中意那个呢。

    虽然这类装备很贵……一个就抵得上刚才买的衣服。

    “还是算了……”

    她叹了一口气，放下了那个拳套。

    “抱歉呢……”

    “克莉斯为什么要道歉？”

    “因为……妾身的任性……呀啊！”

    额头被弹了一下。

    奥菲莉亚的力气有点大……被弹到的地方隐约留着痛感。

    “别再说那种话了哦……两人的美酒是不会独自饮下的。”

    “唔……嘿嘿，知道了。”

    她貌似是很喜欢这句话的，虽然这时候应该不是这么用的吧。

    “那么，来看看护具吧。”

    “嗯！”

    防具的价格确实比衣服贵了很多……

    先不说那些精致的板甲护件，即使是皮甲也需要数十枚铜币，质感好一些的皮甚至一个就会超过一枚银币了。

    骑士的人数貌似并不少……但是好像也不是人人都能整备得起华丽的铠甲的。

    卡尔这种骑士身在古斯塔夫家是大贵族自然不必多说，但是如果仅仅拥有小片土地的乡下贵族们甚至募集不到百人的军队为他们作战。

    而我们现在连买齐一人分的防具都很困难……

    穿在身上的东西，无论在哪个世界都很贵呢。

    “克莉斯……你就用这个吧。”

    我看了看她递过来的东西……皮革制的……内…衣？

    这个是内－衣吧！绝对是内－衣吧！

    完全是文胸的样式。

    “不要！穿这个好羞耻！”

    “放心啦，不是让你只穿这个啦，穿在衬衫里面能好好地保护胸部和心脏哦。在魔法师里也常有人装备的……最大的优点是不会影响行动。”

    这么一说确实感觉很有道理，幸好刚才买的衬衫是黑色的。

    买下了皮革的胸衣之后，奥菲莉亚自己也挑了一件连同肩甲一起的皮革护胸。

    “这样就差不多了。”

    “其他方面不需要保护了吗？”

    “嗯，太多防具反而会影响敏捷性，而且我们不是重装骑士，只是冒险者而已……”

    “你说得对~~”

    结果又花了1银20铜。

    之前还觉得很充裕的资金一下子就只剩下一半不到了。

    乱花钱的毛病真的要改改啊……

    之前在特罗洛普一直没买太多衣服来着，至少不会心血来潮一下子进入购入模式……

    大概是因为女仆装本身就挺可爱的，再加上少爷经常用零用钱给我买东西……

    买完东西之后发现时间也不早了呢。

    看了看开始收店的商人们，我们也准备回到旅店。

    走在并不平整的大道上，奥菲莉亚若有所思地低着头。

    “克莉斯，这地方我们呆的很久了哦。”

    突然她抬起头来这样说着。

    是哦……老实说我也不喜欢这个地方，虽然有一些很亲切的人们。

    但是总感觉太过于拼命了。

    旅行并不是玩，这种道理应该早知道了才对……但是到了新的城市，一旦度过新鲜感之后剩下的大概就只有忍耐了。

    “明明昨天还觉得很累，今天却又恢复精神了呢。”

    “我……有点想去别的地方了……”

    “莲他们会找不到的。”

    “嗯……所以我得忍耐呢。”

    穿着那身轻飘飘的连衣裙，她笑着转了一个圈。

    我们的想法合上了，有些寂寞但是并不孤独的笑容。

    “就再努力一会吧~~”

    “当然了，我可是不会放弃的人哦。”

    黄昏伴着海鸥的声音，让我们清楚自己还是个旅者……
第四十一章 天真之人与陷阱（4）
    为了避免眼睛再次看不见，于是我稍微到了城外对着天空释放了两发巨大的火球消耗一下眼睛的魔力后我们便乖乖回到了旅店。

    后来的两天由于避免太过于花钱，所以没怎么出门逛街，虽然是去吃了一点东西啦。

    最后一天晚上我一个人想了很久，奥菲莉亚对于帕伊拉德先生他们的态度不是很好呢……

    她的心情我也不是不能够体会，她一直是不太想与那两人组队的，但是这一定不是讨厌对方。很可能仅仅是不希望与不太熟的人一起并肩作战吧。

    我可以理解这种心情，过去玩mmo的时候，突然有朋友拉你和一群不认识的人一起raid……一开始多多少少有些抵触呢，即使后来一起玩了一段时间，还是没办法成为朋友，看着自己的朋友和他们畅谈着的感觉，还是稍微有点寂寞呐……从那之后，我就成为生产系玩家了，不进行raid，天天就做些材料卖点钱，过着不是那么有趣的mmo生活。

    虽然现实不可能像游戏那样，但是我不希望奥菲莉亚会出现这样的心情……

    那样的话，我也会变得不好受的。

    嗯，决定了！

    明天就和帕伊拉德先生说一下吧。虽然很抱歉，我对他们的遭遇也很同情，但是还是要顾及到自己身边的伙伴，所以如果可以的话今天的委托结束后就请让我们脱队吧。

    第二天一大早来到公会我把这样的想法传达了坐在老位置上等待着我们的两人。

    听过我的想法后尼希尔先生露出了很遗憾的表情。

    “这样吗……是觉得报酬太少了吗？”

    “不，绝无此事，不如说非常感谢两位这几天的照顾……在最困难的时候给了帮助，妾身无以为报。这样一走了之确实非常失礼……但是妾身和奥菲莉亚也是旅人呢，我们也有着自己的目的……”

    我的声音越来越小，因为的确心怀歉意，所以理由也说得没什么底气。

    更何况这样的理由其实并没有什么说服力。

    两人也是对突然而来的脱队发言不知如何是好，托着下巴思索着回应的话。

    然而看着这样的他们，奥菲莉亚走到了两人的边上。

    “非常抱歉！！”

    她双手并在大腿两侧，深深地将脑袋低了下来。

    “诶！奥菲莉亚小姐？你这是……不必这样……”

    “不！请让我向你们道歉。我的确无法像艾莉斯那样完全信任两位……委托过程中也常常显得碍手碍脚的，我甚至总是有所顾忌，防范着你们。虽然我也知道非常失礼，但是自己不知道为什么却无法改变这样的想法，这样子下去也会影响两位的效率……所以请让我们提前脱离吧。”

    她这样诚恳地说出内心的想法，让我根本想不到什么来阻止，只能愣愣地盯着她。

    “奥菲莉亚……”

    “不过艾莉斯是为了顾及我向两位提出这样的请求的，请不要埋怨她……”

    感觉到少女的眼睛变得湿润了，她就这样深深埋着头，像犯了大错的孩子一样认认真真地道着歉。

    对此，刚才起一直坐着不知道怎么回应的两人相互看了一下然后笑了出来。

    “请抬起头来吧，奥菲莉亚小姐。”

    “欸？”

    她听到帕伊拉德先生放松一口气的声音后稍微抬起了头。

    “为什么要为这种事道歉呢，其实原本还是我们的错啊……呀，真是的，我们两个大叔貌似有些不会看气氛了。连小姐们这样的想法也没察觉到，真是失态了啊。”

    “……”

    “这边才要道歉，突然有两个男人邀请组队现在看来的确是很可疑呢。”

    帕伊拉德先生也帮着尼希尔先生安慰着奥菲莉亚。

    “不，没有这么一回事。”

    我急忙接上了尼希尔先生的话。

    他们两人无偿给了我们许多帮助却不要求回报，现在我们却抢在前面说出这种话，就算对方怎么抱怨都不该回嘴的。

    可是到现在还是由他们来体谅我们的想法……

    “确实是妾身的错呢，这个时候说出离队的话妾身也知道不妥……但是这是确实要做的事情，妾身没有什么想要狡辩的话，如果尼希尔先生觉得生气的话就请发泄在妾身头上吧。绝不会有怨言的。”

    一鼓作气就说出来了，话虽然说得好听……但是我根本没怎么想万一别人真发火了该怎么办。

    闭着眼睛不敢看两人的表情。

    然而回答却是温柔的手掌……

    “唔……”

    尼希尔伸出了他的右手抚摸着我的头，虽然有些凉，但是确实非常温柔。

    “无不散之筵席呢……我可以理解的，嘛……就等今天之后吧，如果将来还有困难的话欢迎来寻求我们的帮助。”

    他的声音有些发颤，这更加让我过意不去。

    “嗯！”

    只能点了点头表示答应，这次……又给别人添麻烦了。

    …………

    ……

    之后大家都微妙地没怎么说话。

    应该主要是我和奥菲莉亚那边不知道该说些什么吧，

    帕伊拉德先生向鬣狗快速办好了委托的事项之后我们就按着原先的预定向着聚集着阿娜温族的栖息地行进了。

    阿娜温会发出带有让人失去意识的诱导花粉。

    那是带有麻痹性质的物质，所以吸到了会直接失去战斗力并被阿娜温反而狩猎，这也是这里被称为食人沙漠的原因之一。我们四人在进入这片名为食人沙漠的地方前都喝下了尼希尔先生准备好的让其失效的药剂。

    尼希尔从随身携带的小包中取出了四瓶药剂，奥菲莉亚犹豫了一下，然后拿走了一瓶立刻饮下了。我也没怎么在意，跟着随便取走一瓶。

    味道好奇怪！有些苦……不过是有些熟悉的味道啊……

    药剂都是这样吗？以前喝过的魔力回复药剂还比较甜呢，就像运动饮料那样。

    总之只要有效果就行了。

    而且其他人也没什么怨言，所以我并没有说什么。

    “小心哦，快到她们的腹地了。”

    “咦？！”

    让我惊讶的并不是尼希尔先生的话，而是突然出现在眼前的森林。

    没错，在这片沙漠里突然异常地出现这样的环境怎么想都不对吧……

    “那是植物魔物们创造的环境哦。”

    就像看出来我的疑问一样，他直接回答了我想问的话。

    魔物们能在空无一物的沙漠中创造出绿色的植被吗？

    本来以为是与仙人掌相似的那种植物呢，看来她们所做的并不仅仅是袭击旅人吗？

    或许这样的魔物我们不应该讨伐才对。

    “艾莉斯小姐对讨伐它们产生踌躇了？”

    尼希尔先生看到我一脸复杂的表情后发问了。

    “嗯……是有一点，如果能让沙漠变成森林的话对居住在这片无望之地的人们来说也是一件好事吧。”

    “想的太多了哦。”

    “诶？”

    “魔物终究是魔物呢，无论做了什么也只是为了自身的存活而已。阿娜温在创造出森林的同时也在狩猎着人类和入侵森林的其他生物，如果让她们的势力发展过大的话之后就几乎无法挽回了……这片森林本身就充满了毒素，是她们天然的狩猎场。”

    是这样啊，的确是我想的过于肤浅了呢……单单以平衡和秩序而言，她们并不是带来了便利，而是像无法控制的疯长植物一样，不干涉就会失去平衡呢。

    “那么就快点讨伐预定的数量吧。”

    “好的！”

    踏入了这片森林之中，渐渐空气变得潮湿了起来。

    阿娜温是拟态的巨型花朵，有着鲜艳的红色花瓣以及翠绿的茎，平时她们就是这样的。

    然而这种魔物不寻常的地方并不是这一点。

    “小心！”

    “嗯！”

    反应迅速的奥菲莉亚听到提醒之后立刻跳开刚才站着的地方。

    应该已经察觉到了，她身后的隐藏着的阿娜温的花瓣里钻出了一个女性……

    不，应该说只有女性的上半身而已。

    缠绕着藤蔓的浅绿色肌肤以及深绿的长发，单以外观来说是非常美丽的人。

    她轻抚着自己毫无遮挡的胸部作出煽情的邀请姿态，向着这里两位男性抛出了媚眼。

    原来如此，引诱着男性进入自己的狩猎范围吧，之后会发生什么我也不是想象不到……

    稍微有些小鹿乱撞呢~~开玩笑的。

    但是另一位女孩却颤抖着身体，握紧了腰间的匕首。

    “唔……这样恶心又不知羞耻的东西……”

    对啊，不知羞耻的胸部呢……

    奥菲莉亚脸颊变得通红，拔出刀子想斩杀那个阿娜温。

    可是看到自己吸引的对象不是男人后，阿娜温刹那间将魅惑的姿态瞬间转变为凶恶的样子。

    从花朵下方伸出了藤蔓缠住了奥菲莉亚。

    “奥菲莉亚！”

    我看到伙伴被困之后立刻在手中聚集起魔力。

    假装念咒语？抱歉，现在没有那种时间了。

    火球在手上凝聚着。

    嗯，不能伤到奥菲莉亚，所以再稍微降低一点吗？

    掌握好了力度正准备放出火球的时候，我的双手却也从后方被抓住了。

    “！！”

    阿娜温吗？不对！这是类似人类的手臂……

    布伦希尔德！

    回过头，我看到了人偶少女的惨白脸颊，这时显得格外可怕。

    “唔！尼希尔先生！这究竟是？人偶失控了吗？请快点帮助妾身！！”

    我啪嗒啪嗒地挥舞着手脚，但是在有着怪力的人偶的束缚下根本就是毫无反应。

    用尽了全身的力量去踢，它也没有移动一步，仅仅是抓紧了我的手腕而已。

    可恶，那么就用魔法！

    “炎……”

    为了方便集中精神想要念出的炎骑士却在这时成了我的弱点。

    “布伦希尔德！！阻止她！”

    “唔！唔唔！！！”

    人偶无声地放开了一只手，用它捂住了我的嘴巴。

    另一只手臂则是像铁链一样捆住我的腰身，两手也被并在一起。

    “唔！唔唔……”

    是尼希尔先生！他为什么要做这种事！

    “你们究竟打算做什么！！”

    奥菲莉亚已经砍断了捆住她的藤蔓，她丝毫不管身后仍然打算攻击的魔物，毅然冲到两个男人的面前，对着他们挥出了手中的匕首。

    “……”

    尼希尔侧滑了身体躲过去了。

    “我建议你还是看一下身后比较好……”

    “诶？”

    阿娜温再次伸出了长长的藤想要捆住奥菲莉亚。

    但是已经被绑过一次的她当然不会接着遭到同样的攻击了。

    从上边，侧边同时而来的藤蔓她仅仅是俯下身子便躲过去了，而且趁着藤还没来得及收回去的时间立刻踏着地面，像百米赛跑的运动员一样宛如疾风一般斩开了魔花。

    “哼，这样的东西又能怎么样？快放下克莉斯！现在立刻！！”

    奥菲莉亚摆起架势再次面对尼希尔和帕伊拉德，这种情况下她已经不称呼我的假名了。

    散发着凛然气质的她让人单单看着便觉得变得高大了起来。

    即使是面对着两人也能赢，我不禁这样确信着。

    那么，这边也要给予相应的辅助。

    虽然不用手使用不了魔法，但是再尝试召唤一次炎骑士的话。

    好，稍微集中一下……一会会就好了，在这样的情况下我的心跳变得很快，可能无法一次成功。想要打败他们的话就召唤四体。

    可就在我尝试集中精神的时候……

    “开心的太早了吧，还没结束哦~~”

    尼希尔这样淡淡地笑了。

    视野变成了一片金色……是沙尘吗？但是同时还散发着很香的气味。

    不对，这种发着光的粉末！

    唔！脑袋变得沉重起来了……意识越来越远去，身体完全麻掉了，就连嘴巴也是……呼吸变得困难了起来。

    奥菲莉亚在我的前面像断了线的人偶一样倒在了地上。

    那个药剂是假的吗？

    其实在他们袭击我的那一刻就应该已经知道了，但是为什么那两人会没事！明明是我们先从四瓶药里随便拿的啊。

    “别用那样的眼神看我啊……你是想问这东西吗？”

    他晃着药瓶。

    “这只是普通的咖啡再加上一点香精而已。”

    “！！”

    “至于我们为什么没事？”

    他揭下了和帕伊拉德一样一直带在手上的手套。

    那里露出来的是……

    不行……视野也变得越来越模糊了……

    抱歉，应该早一点听你的话不要和他们扯上关系的。

    对不起，奥菲莉亚。

    像坠入黑暗一般，我失去了意识。

    …………

    ……

    “成功了，你出来吧……”

    让人偶抱起了两个昏过去的少女，尼希尔低声地说着。

    这并不是他的自言自语……

    轻快的脚步声踏在这片较为肥沃的土壤上发出了沙沙的声音。

    “嘻嘻~~真是精彩，莉蒂亚最后那扭曲的表情让人如痴如醉呢。”

    少女仿佛已经在这片森林里已经藏了很久。

    “那片麻痹之雾对你没有效果？”

    “效果？单单是看到弗洛拉这些小花就怕的要死，在结冰的世界里可没有她们能行动的空间啊……”

    少女有着可爱的脸庞，但是她那副笑脸却显得非常可怕。

    单单是这样的笑容，就会让人联想到“魔女”这一词。

    “……总之你的目的达成了，该把点金石给我了。”

    尼希尔皱着眉头盯着眼前的女孩，他不想再继续浪费时间。

    “等一下，炼金术师先生……弗洛拉的目的是要让莉蒂亚受苦哦，而不是让她昏了就行的，如果是那样的话就不需要你帮忙了不是吗？你的任务应该是从刚刚开始才对。”

    她单单盯着那位被称为炼金术师的尼希尔，一次也没把视线放到旁边的男人身上。

    “你…知道了吗……”

    尼希尔的声音变得有些沉重。

    这倒是让弗洛拉变得开心了起来……

    “嚯~~你也有这样的表情呢，一开始可是真的被骗到了哦……毕竟那东西还是有着一半血肉的来着，原来人偶，有两具啊。”

    她第一次将眼睛瞄到了旁边的男人身上。

    “…………”

    “嘛，不管你究竟想做什么，还是那句话哦，别指望让死者复生哦，因为那是根~~本不可能的事情啦。”

    少女的心情很好，她无视着怒视着她的男性一针见血地刺着对方的弱点。

    “那……不关你的事。”

    咬着自己因为愤怒而颤抖的唇，捏着拳头，但是却什么都做不了。

    “想杀了弗洛拉？可以试试看哦，怎么了？不甘心吗~~”

    “……没什么。”

    最终还是放弃了。

    眼前的敌人不是自己能够对付的，但是在拿到点金石之后的话……

    “那么就准备下动身吧~~接下来邀请您去看一出好戏哦。”

    “看戏？”

    “没错~~柔弱少女间的友情，以及野兽们的凶残。嗯，就是这样的故事哟。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第四十二章 恶意（1）
    恢复意识时，是一片冰凉的触感。

    “好冷！”

    这是克莉斯的第一感受，为了适应这没有光的地方她的眼睛微妙地模糊着，四周透不过光。

    过了好一会才眼睛才渐渐适应了这样的环境。

    “这里是地牢吗……”

    自己的四肢都被拴在墙壁的镣铐上，为什么会这样呢？

    之前好像是被尼希尔先生背叛，吸入了阿娜温的花粉麻痹失去了意识。所以才会被关到这样的地方，但是无法了解其余的信息。

    现在完全不清楚自己身在何处，在城市内？还是说……

    奥菲莉亚呢？并不在自己身边的少女又在哪里？现在究竟怎么样了？在什么都不知道的情况下问题一个个接踵而至。

    但是现在眼下最大的问题并不是这些，为什么这么冷，冷空气包裹着自己的身体。

    克莉斯将视线往下看，看向自己苗条的身躯。除了之前买的皮革内－衣之外没有其他任何衣物。

    “这是！！”

    恐慌，不安，心跳加速。

    这些感情和最坏的想法一下子就涌上了脑中。

    该怎么办……现在……不会已经被做了什么吧。还没感觉到什么疼痛，暂时应该没什么关系。

    但是就连身体也瑟瑟发抖了。

    想办法离开这里，但是这样的铁链根本无法通过蛮力破坏。

    对了，如果是魔法的话。

    想在手上生成一个火球，努力地聚集魔力，结果最终出现的却只有微弱的火苗。

    糟糕了，是安置了蔽魔岩吗？不对，那样的话应该根本无法放出魔法……能感觉到魔力的气息，但是本身的魔力却变少了。这个量连打出一发微弱的魔炎弹都做不到……变身也是不可能的。变成这样是因为麻痹效果还存在的原因吗？身体确实有些不听使唤。但是应该还有其他的原因。

    再次变得手足无措了，混蛋，为什么我会这么没用！

    因为自己的错走进了陷阱，现在不仅仅是自己，就连奥菲莉亚也被我连累了……

    少女紧闭着双眼，红玉般的瞳仁变得湿润了起来……想要伸手去擦拭但是此时却丝毫无法动弹。

    别说挣脱这又粗又重的锁链了，就连想换一个姿势都几乎不可能。

    绝望了，任人宰割就是这么一回事吗？没有情报和机会，仅仅是单方面陷入了危机。

    陷入了自我厌恶之中的时间大概持续了一个小时。

    累了，疲倦地想要睡倒，但是身体每次向前倒下的时候就会被锁链带住，纤细的手臂被拉扯着让她痛得咬住了嘴唇。

    虽然看不到光不清楚外面究竟是什么时候了，但是感觉远处飘来了饭菜的香味。

    克莉斯用鼻子仔细地嗅着，肚子也饿的叫唤了。

    此时，寂静的牢房外却有了动静。

    两个脚步声在远处踏着石阶来到了这一层。

    “喂，你去看看她吧！”

    “诶？又是我吗……啊，知道了知道了……”

    远远地听到了男性的声音，像佣兵那样粗犷的声音……在这种时候会让人害怕的声音。

    伴随着的还有脚步的回音，那两人说的是自己吗？想着这种事变得更加惊慌了，自己都能听到急速跳动的心音。

    哒……哒……

    沉重的脚步声越来越近，直到走到牢房门口时，她才看到对方的模样。

    在肌肉发达的上半身上没有穿着任何衣物，手持着绕成一圈的皮鞭和开门的钥匙，在脸上和身上都有着战纹般的刺青。

    平时在街上看到就会觉得让人不安的男人，克莉斯咽下唾液的声音让他抬起了头。

    男人无声地笑了，他将钥匙串拿在了右手上。

    可能是喝了点酒脚步有些晃晃悠悠的，花了很长时间捣鼓面前的门锁。

    “这个锁眼是锈掉了吧！怎么回事，玛德！”

    他骂骂咧咧地一脚踢在门上，克莉斯发着抖祈求着门永远不会被打开。

    然而吱呀的一声，门被打开，的确这里已经是很旧了。

    “哟，小猫咪，你的小窝感觉如何。”

    无法说出任何话来。

    即使被这样的男人看光了身体也顾不得羞耻，大腿已经无法抑制住这颤抖了。锁链被带动着发出叮铃哐啷的声音。

    男人的表情此刻却是无比愉快。

    “别这么害怕啊，你的朋友比起来要好的多哦。”

    “……朋……友…”

    勉强着吐出了这个词。

    其实不用问也该知道了，是奥菲莉亚吧。

    她也被关到这个地方了吗？

    “就在你背后的牢房里啊，吃了不少鞭子也没叫出声呢~~现在昏过去了吧。”

    “奥菲莉亚！”

    回过头看向背后，然而那里传来的只有一片冰冷。

    “……看来还是能不发抖的嘛！但是没经过我的同意他玛的别乱叫！！”

    就像突袭过来的蛇，皮鞭毫无预兆地甩了过来。

    即使看清了也无法躲闪，歪过头闭上眼睛的逃避是现在唯一能做的事情。

    啪！

    “呀啊！！！”

    清脆的抽击与少女响彻牢房的尖叫几乎同时传出。

    痛……除了这个词之外脑袋里就剩下一片空白。

    腹部被抽到了，那里顷刻之后变得通红，因为少女白皙的皮肤而显得更加明显。

    狠狠地咬着牙齿，但是还是无法抑制这样的痛苦。

    泪珠从眼眶里跳了出来……

    “呜……呜呜……”

    无法抑制的抽泣声回响在小小的空间内。

    “哈哈，这才是正常的反应嘛！嘿！”

    啪！！

    又是一下，抽在克莉斯的胸部上，尽管因为皮质胸衣吸收了一点冲击，但是对少女来说仍然是无法忍受的剧痛。

    想要坚强点，不要哭出声……

    别开玩笑了……根本不可能啊！

    从来都没有受过这样的痛，即使是作为魔女被猎杀的时候，小刀划过肌肤也从没感受到这样刺骨般的疼。那并不是用来杀人，而是为了让人痛的器具。

    对方是调－教了无数奴隶的家伙。是即使面前的对象有着怎样楚楚可怜的外貌都能毫不犹豫地下手，并将他们的哭喊当成自己乐趣的畜生。

    他的身份仅仅是透过皮鞭就传达到这边来了……

    而现在对方就像听着美妙的音乐一样，他笑着提高了抽打的频率。

    皮鞭像雨点一样抽打在身上。

    少女的哭叫声传到了走廊……让每个被囚禁在此的人都能听得见。

    但是谁都不会对此有所反应，只是又增加了一个罢了，大家都这样想着。

    对方没有问克莉斯任何话，抽了10鞭左右就关上牢门离开了。

    “现在是晚上，哼……明天再见啊。”

    少女只是哭着，脑袋也变得空空的，没有回任何话。

    第一天就这样过去了……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第四十二章 恶意（2）
    想要就这样什么都不管趴倒在地上。

    但是身后的锁链依然束缚着自己……就连这样的动作也做不到。

    泪痕挂在脸颊上，然后又被冲刷掉。伤口就像一条条毛虫一样肿了起来。

    很痛，明明疼得都无法忍受了。但是喉咙里却怎么也哭不出来声音。

    在这不分昼夜的地牢内又要忍受到什么时候……

    莲，请救救我和奥菲莉亚。

    想不到其他可以相信的人了……虽然第一个想到的是少爷，但是他现在正在帝国努力地学习着，是不可能出现在我的面前的。

    咚咚……

    “……嗯…”

    隐隐约约能听到什么声音。

    身后传来了细微的振动，我察觉到之后拼命想转过头。

    那人说过身后的牢房关的是奥菲莉亚……

    我试着用手肘轻碰头部旁边的墙面。

    咚咚……没有其他地方那么沉闷的感觉。

    欸？这块砖！是空的吗？

    下一刻，我敲到的那块砖消失了，从那里露出来的是奥菲莉亚的脸颊。

    “……奥，奥菲莉亚！你没事吗？还有你没被拴住？”

    “姑……且没有大碍吧，可能是我没克莉斯被他们这么警戒……所以只是在手上带了镣铐。”

    明明这样说着，可是她的左脸上却有着数道鞭子留下的伤口，头发也明显被抓过变得乱糟糟的，怎么看也不是没事的样子。

    “呜呜呜呜……”

    是我的错，全是我的错……全部，全部！

    本来以为快干涸的泪腺再一次决堤了。

    “别……哭啊，克莉斯……”

    无论在怎么强装着，我也能听出来她声音的那一丝虚弱。

    “……不明白啊…”

    “诶？怎么了……”

    “不明白啊！”

    “克莉斯……”

    “为什么你要这么坚强啊，明明是个女孩子！妾身知道那种疼痛……那绝对连一般的男人都承受不了！为什么你要那么坚强啊！！呜呜呜……呜呜，这样子一直保护着妾身，明明承受了更重的伤害不是吗！”

    居然还有力气能发出这么大的声音，连自己都下了一跳，但是却让这里显得更加静寂了。

    “呼呼呼……”

    回答我的是笑声，变得有些沙哑但是依然精神的笑声。

    究竟有什么好笑的。

    “简直说得像自己不是女孩子一样……”

    “那……那是因为……”

    即使现在是这样的身体，甚至性格变得也像女生一样。

    我仍然对自己之前的哭叫感到羞耻……守卫也说了奥菲莉亚面对鞭子丝毫没有放下尊严。

    因为我之前是个neet所以意志力很弱吗？什么都做不好……

    “克莉斯是比任何人都有女人味的可爱女孩……所以想保护你，如果你有什么事的话哥哥也会责备我的吧。”

    “妾身……好不甘心！奥菲莉亚像男孩子一样一直保护着妾身，但是妾身却一直帮倒忙……自作聪明和那两人组队，不然就不会被骗了……对不起，全是妾身的错……对不起……”

    “……”

    墙那边沉默了。

    这样再怎么说也会讨厌我了吧，从来到这个国家的时候就是我害的，要不是自己一人被甩下船的话，奥菲莉亚也不会追上来……

    够了，要是可以的话惩罚我一个人就可以了。单单是想着明天奥菲莉亚还要承受比我更重的鞭子就让我无法再用正脸看她了。

    “至高的光之神……请允许我为消除带给人们苦难的罪恶而借用您的神力……”

    “！！”

    耳边响起的是治愈魔法的咒语。

    有一道伤口正在愈合着……虽然只持续了一下便停止了。

    “抱歉呢……克莉斯，我的魔力只够用这一次魔法了……很痛吧。”

    “……奥菲莉亚！为什么啊！”

    明明自己要更疼的。

    “被锁着的是克莉斯……现在我能清晰看见你脖子上的伤，但你却要拼命回过头来才能看到我……为我担心着，克莉斯承受的是两倍的痛苦哦……”

    “奥菲莉亚……”

    “小心点哦……慢慢等魔力恢复吧，一定还有机会的……先不说了！好像有脚步声。”

    她将砖块推回原来的位置。

    接下来对面是我也能清晰听到的声音。

    “喂！！是你这家伙在吵啊！在和谁说话？”

    “什么都没有！自言自语罢了……”

    “呵呵~~”

    啪！！

    鞭子声……最可怕的声音。

    “唔……”

    可恶，明明无法忍受这样的事情。

    但是自己还是发出不了任何声音，听着奥菲莉亚肌肤皮开肉绽的声音。

    连倒下也不被允许……

    这样的惩罚持续了大概10分钟，但是每一秒仿佛会让我心跳停止一般。

    如果有魔力的话，就能变成恶魔将他们全部撕成碎片！

    憎恨就是这样的感情吗？我此刻对于那个调－教师的愤怒远胜破坏神。

    可是却什么都做不了……奥菲莉亚也没有再次敲墙了，不明智的举动只会让我们受到更大的痛苦。

    尽管已经难以入眠，但是最终疲倦还是袭击了身体。

    再次睁开眼的时候，面前是那个拿着鞭子的男人……

    “唔！”

    单单是看到这个人腿就会禁不住发抖了。

    他在我的印象里已经和疼痛划上等号了……

    什么都没说，他笑着把脸凑了过来。

    很难闻的气味……

    “……！！”

    我急忙将脑袋移开躲避了。

    “嚯嚯~~看来教育得还不够？”

    鞭子再次抽了过来。

    啪！！

    “唔唔……”

    虽然很疼，疼得都快死了……但是我也不想让身后的奥菲莉亚听到自己哭泣的声音。

    她承受的是比我更重的伤痛……

    “好像比昨天要倔强多了啊……哈哈。”

    他搬起了一旁的水桶，应该是刚才打算叫醒我用的吧。

    一下子泼到了全身。

    好冷……

    突然而来的冰冷让我打了个颤。

    伤口被浸到水隐隐传来了刺痛……

    这样的时间还要持续多久呢，当初不应该出门冒险的。

    我甚至消极到了这个地步，真希望睁开眼发现只是一场噩梦……

    然而早上的教训并没有持续多久。

    在最后，他解开了我四肢的锁链，但是现在却没任何力量还击了……而且面对这个人根本就不敢做任何动作。

    他强行将一瓶药剂灌入我的嘴里。

    “唔，咳咳！这是什么……”

    “让魔力消耗掉的药~~你们这些魔法师小猫在慢慢恢复魔力打算报仇是吧。”

    “……”

    原来昨天没有魔力的原因是这个吗？

    “老子已经看过无数个这样的愚蠢母狗了，本来你们这种小鬼应该让大家享用完后直接扔到竞技场里的。感谢自己的父母吧，给了你一张漂亮的脸……嘛，虽然调－教时间还很短，但是雇主那边貌似已经等不及了。明天你就会被当做奴隶放到市场上卖掉的……到了那些商人贵族家里的时候你就会怀念这里的生活了。”

    什么？

    “奥菲莉亚呢！奥菲莉亚会怎么样！！呀啊啊！！”

    回答我的却只有鞭子。

    倒在了地上后，听到铁门吱呀一声……周围的空气再次回归寂静。

    墙的另一边的低声啜泣这次能够好好地听见了……

    可是现在自己却丝毫没有力气关心这些了，好不容易积攒的魔力再次渐渐流失。

    只能任人摆布了吗？

    ============================
第四十二章 恶意（3）
    即使是两辈子的经历叠加在一起，也从未有过这样绝望的时刻。

    第二天我被一名魔法师治好了鞭子的伤。

    这并不是出于仁慈……仅仅是不能在商品的表面留下瑕疵罢了。

    少爷给的贵重项链也被扯了下来，不甘心，想要夺回来……但是没有能力反抗，倒不如说光是露出反抗的眼神就挨打了。

    陌生的双手触碰了自己的肌肤，被迫穿上了麻布的衣服。破破旧旧的，象征着奴隶身份的制服。

    天亮的时候和其他的女孩子们一起被丢进了马车的后面。

    一道帘子遮挡着，行驶在道路上时有一两道阳光投了进来印在少女们无表情的脸上。

    但是无论怎么搜索那里面都没有奥菲莉亚……

    “本来你们这种小鬼应该让大家享用完后直接扔到竞技场里的。”这句话在脑袋里挥之不去，她该不会遭到那种对待吧……可是现在就连自己都救不了了，又能怎么办？

    现在这里全都是同样遭遇的女孩子，也有不少看上去有着一丝高贵气质的，可能是被诱拐来的贵族女儿。她们一个个都骨瘦如柴，身体脏兮兮的布满牢房里的灰尘，就连仅仅是坐在这里也无法停止身体的颤抖，想必是受到了比我更长时间的监禁吧。

    “你……没关系吗？”

    我抱着双膝蜷缩在一角，这时候有个女孩子搭上了话。

    “……”

    和我一样银白长发的，十分可爱的孩子。

    她和其他的女孩子不一样，眼睛里并没有失去原本的光彩。

    现在的自己却连理睬她的心情都没有了……

    知道究竟在什么处境吗？

    不仅仅是我，听到她说话周围的女孩也没人向这边看来一眼。

    为什么要来找我搭话啊，因为都是银白长发吗？

    “呐……告诉人家嘛……”

    仍然不休不饶地凑过来。

    “……你不清楚接下来会发生什么吗？”

    我厌烦地回了一句。

    “嗯，没发生意外的话大概会被卖掉吧~~”

    “……既然知道还……算了，妾身现在什么都不想说……”

    别过脸，不想看到她那张微笑着的脸庞。

    “嗯……”

    但是少女就像小猫一样，一边拖着沉重的锁链，一边在我身旁转来转去，就像刻意找茬那样，让人忍无可忍。

    “……滚开…”

    “欸？”

    “很烦人呐，滚开……”

    尽管这样说，但是也不敢发出多大的声音。

    仅仅是微弱的发着脾气。

    车前马鞭抽着马的声音就能让我不寒而栗了……

    恐惧着，抱着自己的脑袋。害怕着马车会停下，凶神恶煞的护卫们会用鞭子抽过来。

    扑……

    突然被抱住了，被这个刚刚才见到的奇怪孩子给……

    “……”

    “害怕是没用的哦……”

    十分坦然地说出了这样的话。

    “……那你说该怎么办啊！！”

    感觉自己快要咆哮出来了，但是取而代之的却只有泪水。

    “呜呜呜……呜呜”

    “这么难过吗？”

    “……”

    回答不了任何话，为什么要问这些啊。不是明摆着的吗！

    但是她也是处于同样的立场……愤怒之后仅仅让人悲伤。

    “为什么……总有你们这样坚强的人啊……”

    对苦难一笑而过，仿佛超凡脱世的圣人，即使在这种最糟糕的情况下都能带着笑容宽容一切，我不理解啊。

    “嘿嘿，你是贵族吧。”

    “诶？”

    “虽然来到这里的孩子大多数都很绝望……但是带着这么明显的不甘心的眼神，觉得自己不该呆在这里，你是贵族对吧……可能还是身份很特别的那种呢。”

    银发的女孩一脸猜中了一般用着得意的面容看着惊讶地说不出话的我。

    “不……并不……”

    “看来没有猜错呢。”

    唔……

    非要说的话，确实没错，长期的旅行我一直将自己放在比别人更高的位置上。

    觉得自己比别人更优等，身为魔女，身为拥有两份人生的特殊之人。本身还转生成了拥有公主身份的绝世美少女，要是说条件这么完美还没有一点点自我膨胀那是不可能的吧。

    正如少女所说的那样，我不甘心，本来应该是和奥菲莉亚一起平安到达帝国的。以为这些事情是不会跑到自己身上的，所谓的命运也该给自己一条方便的道路的……结果最后遭到了惩罚是吗？

    “想要逃出去吗？”

    少女狡黠一笑，碧蓝的瞳仁散发着老蛇般的危险气息。

    咕~~

    这样异常的违和感让我咽了一下唾液。

    “护卫这辆马车的有四人~~车夫是雇来的没有战斗力，除此之外也只是一般等级的佣兵，如果是稍微练过剑术就能和其中一人不相伯仲了吧。”

    “那……又如何……”

    即使是这样过去自己根本不会放在眼里的渣滓，现在也是无法反抗的强敌。

    早上刚被喂了药剂，我现在身上没有一丝魔力。身上连匕首之类武器也没有……这辆马车坚固得连一块木板也掰不下来。

    三天前就没吃过东西了，手脚一点力气也用不上，即使是逃跑也跑不了多远吧。

    然而最重要的原因是，没有斗志……

    “到了奴隶市场的话，守卫数量会增长到50名以上，魔法师10名……那时候就真的只能指望自己的买家是一个好人了呢，不过那样的人应该不会来这种地方吧……呵呵。”

    她说了一连串让人讶异的话，是脑子不正常的女孩吗？

    四周的孩子们大概也是这么认为的，她们偏过脸装作看不到这边。

    “……不可能的吧，就算是真的……也不会有人逃走的。”

    这种情况下敢乱来的话肯定不只是被鞭笞那么简单了。

    一定会被杀的！

    “要一起努力一下吗？”

    “……不，不要…”

    面对死亡我没有那么果断的决意……

    应该说光是想想腿就已经软掉了。

    “哼哼，软弱呢……”

    她松开了抱住了我的左臂。

    “……你就没有一丝害怕吗？”

    “哎~~已经习惯了嘛，加上这次大概是第四次被诱拐了哦。”

    “什……”

    “第一次确实结果很悲剧啦，但是之后每次都意外地得救了呢~~怎么样？其实遇上我你很走运哟。”

    胡说八道些什么，但是女孩一脸自信却看不出来说谎的痕迹。

    就连眼神也是格外的清澈。

    是完全疯掉了吗，但是现在自己也没有能笑话她的心情。

    不要再找我说话了……完完全不想接受这些莫名其妙的事情，现在心里沉重的都快死了还来说这些不好笑的笑话。

    接下来自己会怎么样呢，被萝莉控的肥胖贵族大叔买走吗……每天都被迫喝那种消耗魔力的药剂，没日没夜地遭到侵犯，永远都见不到奥菲莉亚，莲，赫卡忒……还有艾文少爷。

    比起那样的事情，在这里努力一下把几率赌在1%也许更好？

    但是真的连动第一下的勇气都没有了。

    喀哒！

    这时候马车晃了一下。

    大概是遇到崎岖不平的坑洼了吧……

    够了……就让这架车平稳地开到终点吧。

    让人会有所期待的误会，根本不想再去抱有期待！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    嗯？！

    这声音是……惨叫？

    “敌袭！有埋伏！！”

    大声呼喊的是拷打过我的守卫！不会错的。

    情况不对了……

    难道说被强盗给袭击了吗？

    还是说……

    前方的马步调很乱，车子剧烈地摇晃着，然后啪的一声车厢向前倾了。

    ““唔……””

    这时，那些面无表情的女孩们才带着了些惊慌的表情向前滑倒了。

    是马脱离了车吗？

    不禁看向了那个银发的孩子那边。

    她仅仅回以微笑。

    接下来外面传来了兵器激烈碰撞的声音，惨叫声。

    但是不一会就结束了。

    能感觉到获胜的是袭击的那一方。

    他们开始将剑收回鞘，商量着什么。

    “怎么样，说的没错吧……”

    “搞不好更糟呢……”

    从一群恶人换成其他人而已，我们终究在他们眼里只是物品。

    “呼呼~~等着看哟。”

    令人讨厌的刺眼笑容。

    其中的一人貌似有接近这里的意思，他的脚步声逼近了。

    心脏也是跳得越来越快。

    不要再靠近了，这里什么都没有，请速速离开吧。

    唰~~

    这是不可能的呢……

    马车的帘子被拉开了。

    闯进视线的是一个金发长发的年轻男子……虽然第一反应是玻尔修，但是那长发还是比他要短一些，年龄也显得较大，身体健壮却很修长，有着成年男人经过岁月磨洗的简练感。

    “没事吗？”

    仿佛就像担心着大家一样说着。

    发出声音的那一刻，我想自己大概是见过这个人的。

    环视着马车里的大家……我们视线相交了。

    能获救的话本来心情是不该这么复杂的……

    “莉！莉蒂亚？”

    “又见面了……神父大人……”

    对着他苦笑了一下。

    不想再见到，即使现在我也想这么说……
第四十三章 再会圣徒（1）
    罗吉尔视角：

    两天前有人告诉我这里会有人贩子的马车经过。

    本来这种主动上门提供情报的家伙的话不能相信的……

    是一个穿得像猎人，还是说游侠呢？反正就是那样的男人。

    “载着十余名少女的人口贩卖者，你们的组织不会视而不见吧。”

    他拉低了自己的兜帽，脸上带着狡黠的笑，能感觉到他在计划着什么。

    这个人的目的肯定并非想要拯救这些女孩子这么单纯，常年从事隐秘工作的经验是这样告诉自己。

    “证据呢？”

    “没有，如果相信的话会有十余名少女得救，否则他们就会被卖到他人手里永远失去自由。我要说的仅此而已。”

    说完男人就打算离开了，身旁的多萝西娅则是想要把他拿下仔细拷问。

    当然被我给阻止掉了……

    “别做这样的事……”

    “这是陷阱哦，想将我们一网打尽呢。”

    “不，那人虽然可疑，但是并没有说谎。”

    “为什么这么肯定？”

    “圣职者的直觉……”

    听到这句话，她紧绷的面容上重新露出了笑容。

    “呼呼~~原圣职者。”

    “你也是呢~~原修女兼暗杀者。”

    “真是的，这可不好笑啊。”

    虽然这么说，但是这个表情应该是同意了我的看法吧。

    我透过窗外抬起头看着沙漠浩瀚星空的双月。

    自己曾犯下了罪，尽管我依然信奉着神明，可是那天莉蒂亚留下的那个眼神让我至今无法忘却，本以为变身之后的她是只会屠杀的恶魔，但是最后居然放了我一命。

    如果那把烈焰之剑最后挥下的话那么即使是身首分离我也不会怀疑自己的信仰……

    可是结果是停下了，修道院的大家都咒骂着魔女，向她丢着石子。

    莉蒂亚什么也没说，只是拍着漆黑的双翼离开了我们的视线。

    恶魔又是什么呢，我从未对此有过深入的了解……

    和我们一起欢笑，吃着相同的食物，关心着室友……

    莉蒂亚就和一般的人类一样呢，所以布里吉奥让我杀了她的时候自己犹豫了。

    虽然最后他们都死了，只有埜七小姐逃了出去。

    但我仍然觉得莉蒂亚做的事并不是单纯的屠杀而已……

    她是人类……

    盯着向着苍色天空飞驰的恶魔我这样想着。

    那么究竟是神还是教会欺骗了我呢？

    …………

    当晚我将教会的狩猎计划的始末告诉了多萝西娅。

    这一定是很卑鄙的事情吧，明明大家都蒙在鼓里以为是我被莉蒂亚给袭击了。

    我只敢把这件事告诉她一个人。

    心里的某处希望着被原谅，希望被安慰。

    结果自己被多萝西娅吻了。

    什么话也没说，仅仅是像做着早已准备好的事情一样……

    她的眼神从未如此炽热，仿佛等待已久的时机到来了。

    “一起离开这里吧……”

    她这样邀请着我。

    尽管对孩子们很抱歉，但是我已经无法呆在这里了。

    说谎的是神明还是教会都已经无所谓了。

    现在我要坚信的事情悄然发生了变化。

    从脱离多洛莉丝大修道院之后我们便来到了这块沙尘之地。

    多萝西娅对此没有一点怨言，来到这里之后我们与志同道合的冒险者伙伴们一起算计了一伙盗贼，并且占据了他们的地盘。

    从那之后便开始慢慢发展势力，基本做的事情就是抢劫来往的奴隶商人，救下奴隶。

    贝德尼亚由于地理的原因法律的实效性很低，大片的沙漠中却有着世界最多最庞大的人口贩卖组织……能从他们手里把无辜的少女救下那便是我们的愿望。

    “罗吉尔大人，多萝西娅姐姐？发生了什么事吗，刚才看见那个人离开了。”

    端着托盘推门进来的是一位短发的年轻女孩，半年前救下的奴隶之一，也是愿意抛弃自己的过去愿意加入我们的战士之一。

    “啊，没什么。辛苦你了，蕾妮。”

    “不，能帮上罗吉尔大人的忙让我非常开心……”

    她在书桌前放下了托盘，在油灯的照射下两靥显得绯红。

    “蕾妮……下次进来要记得敲门呢。”

    “啊，真对不起！”

    “还是老样子那么冒失啊……”

    多萝西娅用开玩笑的语气揶揄着少女。

    爱嫉妒的那一面真是一点也没变……

    “不，你来的正好，蕾妮。刚才那个人称两天后的上午通往西部奴隶市场的尖刺小径会有装载奴隶的马车路过，你觉得我们应该出动吗？”

    “诶？问我吗！罗吉尔大人！”

    她对我突然的问题显得惊慌失措，但是很快就重新站直了身体冷静地思考着。

    “嗯，先不说出动的事……首先单单是知道我们的据点和性质就已经是很危险的情况了呢，放那个人走真的没问题吗？”

    她睁着大大的眼睛，看起来真的很担心。

    “那个家伙只是个送信的……抓住他也没有意义的呢，我觉得对方应该抱着某种目的，但是那绝不是要和我们为敌这种小事。”

    “呼呼，又来了呢~~罗吉尔大人莫名却又极其准确的第六感。”

    遮挡了一下自己的笑容。

    这孩子半年前还没有一丝表情，看见男人身体都会发颤，现在这么开朗我真的十分开心。

    “如果是这样的话，您应该早就得出了答案对吧~~”

    “嗯，的确如此。”

    “只要能拯救像我这样失去自由的人，您什么险也会去冒的，不是吗？”

    哎呀，稍微有些过于抬举我了。

    其实我本质上还是一个胆小鬼罢了，尤其在没有神护佑的现在。

    总是对自己的行动抱有疑问，思考着对与错。

    但是，蕾妮说的没错……

    我现在需要做的仅仅是拯救和她相似的这些孩子而已。

    …………

    ……

    到了预定时间的早晨。

    我带着10人已经连夜守了数个小时了……

    尖刺小径夹在两座巨大的岩壁之间，虽然隐蔽但是埋伏起来的话绝不会看漏目标。

    如果是我们自己派出的斥候的话一定是无法获得这样的情报的吧。

    而现在就是验证其真实度的时候了。

    告知的时间是上午，太让人焦急了……很可能是刚刚拂晓，也有可能是如日中天。

    不仅仅是我，同伴们也是早已不耐烦地来回交替着持剑的手。

    用着魔法远视着不同的方位，即使他们打算临时换道，只要还在这一块就能发现……同时也提防着陷阱的可能。

    “罗吉尔先生！”

    不用提醒也知道了，就如预告所说的那样，他们从岩壁之间的窄道径直而过。

    护卫仅有四人……没有多少防备呢，还是说认为自己的行动已经很隐蔽了所以宁可降低些护卫的成本？

    “多萝西娅！让马停下来。”

    “明白了。”

    手持着重弩，多萝西娅狙击着马车。

    弩箭飞出，正中马匹的前腿……

    随着一声悲鸣，那架马车停了下来。

    “敌袭！有埋伏！！”

    前头的护卫大叫了起来。

    我对着他的前额投出了匕首……

    想必死的时候还不明白敌人在哪个方向吧。

    “希尔芙，祝福之风。”

    脚步变得轻快起来……

    抽出了腰间的长剑，曾经此剑只斩恶魔。

    不过现在那群家伙和恶魔也并无二致呢……

    剩下的三人惊慌中终于发现了我们。

    一人摆好了架势，另外两人还惊愕着一下难以反应过来。

    那人大概就是领队了吧。

    踩着风精灵的脚步，我向着他突刺过去。

    对方并不会魔法，即使是看清了也很难躲过去吧。

    刺穿了他的肩膀，男人忍耐着疼痛想要反击的时候，弩箭贯穿了他的头顶。

    忏悔吧，罪人们。

    随后跟上的伙伴们在刹那间就杀死了剩下的护卫。

    杀人违反教义，可是现在我的教义并不是那个……

    战斗结束后大家都喘了一口气。

    “呼，简单过头了呢。”

    “别大意，还有一人呢……”

    “看上去只是驾车的车夫而已，连个武器也没有……要杀了他吗？”

    “不，催眠后绑住，问出信息……别杀不必杀的人。”

    “明白了。”

    “我去看看后面的情况吧……”

    “嗯，小心哦……”

    简单地打了下招呼，我小心翼翼地来到马车车厢前。

    不排除这里隐藏着其他护卫，还是小心点吧。

    握紧鞘中的长剑，用左手揭开那一层薄薄的帘子……

    出现在视线内的是奴隶的少女们。

    这时自己才真正松了一口气。

    “没事吗？”

    尽量带上和善的笑容，这些孩子的心现在无比破碎……要重新让她们振作起来才是接下来的难题呢。

    你们得救了，本来是想这么说的……

    直到不小心瞄到了那个孩子……

    要是幻觉的话就好了，她没理由会在这里的。

    但是那一脸也跟我一样惊讶的表情看来确实是没错了……

    “又见面了……神父大人……”

    她有气无力地说着这话，身体覆着灰尘和其他女孩一样。

    记忆中柔顺如瀑布的银白长发此刻也黯然无光，只有那红玉般的瞳仁让我对她的身份深信不疑。

    “……抱歉呢，莉蒂亚。”

    应该还有很多话想说，想道歉……想要赎罪，但是现在只能想出这句了。
第四十三章 再会圣徒（2）
    克莉斯视角：

    是神父大人……

    眼神相汇的时候，我们两人几乎是同时放大了瞳孔。

    惊讶，害怕，有些不知所措。

    反应过来的时候，自己几乎快退到车厢的最里面了。

    为什么他会在这里，又怎么会出手救下我们？

    脑袋虽然装着满满的疑问，但是还在无法质问这个人这样的问题。

    只能顺着意识淡淡地说出来“又见面了”，仿佛旧友间问候语的话……

    明明最后一次留下的是最糟糕的记忆。

    “抱歉呢，莉蒂亚……”

    为什么要道歉？神父大人又是用什么样的心态说出这句话？

    “……啊，不说这个了。先跟我们回去吧。”

    打量了一下我现在的样子。

    嘛，脏兮兮的，又带着黑眼圈……很糟糕吧。

    自己在他的印象中究竟是什么样，不想去问，也不重要。

    重要的事情是……

    “……等一下……项链还在他们那里……”

    “嗯……项链？”

    “……黑色的菱形水晶，那种样子的项链……妾身的东西。”

    “你们有谁从守卫身上搜到东西了吗？”

    他转过身去好像向着自己的同伴询问了一声。

    “嗯，好像是有一个？看上去挺值钱的呢。”

    “把……那个……给妾身。”

    “诶？你说什么呢……救了你的命还得寸进尺？这是报酬来着啊。”

    “呜呜……请还给妾身……”

    对方是比自己年纪更小的少年，但是总感觉连反抗的话也说不出口。

    确实是这群人救了性命，但是那可是少爷给的东西，不拿回来不行……

    他有些飞扬跋扈拿着少爷给我的项链，高昂着脑袋以胜利者的姿态那样说着。

    “还给她，吉利！！”

    “啊！唔，知道了！别一副凶样啊！喏，给你就是了！！”

    罗吉尔狠狠地敲了一下少年的后脑，将项链从他的手上拿了过来。

    “谢……谢谢了。”

    自己说话变得断断续续的，尽管对方是罗吉尔神父，最终还是放下了心。

    至少看来暂时不会挨鞭子，也不会吃不上饭……

    看他这个样子，大概也不做神父的了吧。如果还是带着想要杀我的念头……那也没办法了。

    这边真的是一点力气都没了呢……

    马车里的少女有十三人。

    不对，重新数了一下好像是十二人……之前那个银白长发的孩子去了哪呢？

    大概都是我的幻觉吧，本来她就不太正常。

    现在自己的身上出现什么怪事也不会为之惊讶了。

    收拾好之后大家陆陆续续离开了车厢。

    他们是10人的队伍……

    接下来会带我们回到他们的据点，神父大人好像是这个团队的领袖。

    最年长的他简单地向大家叙述了这些事情。

    我被吩咐坐在他们其中一人的马上，神父大人他也识趣地和我保持了距离。

    一路上颠颠簸簸的，就这样我们离开了地狱。

    到达目的地用了没一会，但我差点就在趴在不认识的男人背上睡着了。

    神父大人们大概做着类似于侠盗的工作，看到这盗贼山寨般的建筑我大概明白了。

    依着岩壁建立起的堡垒，其实也就是类似于山洞一般的设施。

    不仔细观察的话根本找不到入口，在众人的带领下我们将会暂时安置在了这里……

    进去之后发现里面虽然很简陋但是看来打扫得很干净……

    一些细节上也很注意地装饰了，让大家安心不少。

    在堡垒里居住的大多是一些年轻人，也有和我们同龄的少年少女。

    刚才队伍中的一位女性将面罩摘了下来。

    结果是出乎意料的脸，还是该说意料之中呢。

    是多萝西娅……

    果然和罗吉尔一起离开了大修道院吗？

    她即使看到我也装作什么都没看到一样从边上走过去了。

    还是不想看到我么……

    虽然在心里一直讨厌着想要杀死我的神父，但是对修道院的大家还是……毕竟欺骗他们在先的是我。本身多萝西娅也好，弗洛拉她们也是……没有做错任何事，只是以一个普通人的视角看着我手持莱瓦汀准备刺向她们一直仰慕的神父大人。

    这样的话，即使知道了真相也大概也不会站在我这边，毕竟克莉斯才是魔女。

    杀死魔女……那是圣职者应尽的职责罢了。

    我早就该明白了，这身份的代价。

    但是，不后悔……

    这种事，早就知道了，不在乎我魔女身份的奥菲莉亚和少爷他们，才是奇怪的人呢。

    跟随带领，我们被领到一个较大的房间，那里有着两张能容纳30人的长桌。

    准备好的食物被置于桌上散发着香喷喷的气味。

    咕噜~~

    咽下唾液的声音，这些到被救为止都没有一丝表情的少女此刻眼睛里却闪闪发光。

    “哎呀~~大家坐下来随便吃吧，之后再去浴室好好洗个澡吧。不用担心哦，你们已经得救了，今后的事情什么的留到明天再说吧，现在好好地休息一下就好了……对了，我叫做蕾妮，以前也是奴隶被大家救了回来哦~~有什么困扰请和我说吧。”

    自称是蕾妮的大姐姐友善地笑着，她有着一头明亮的栗色短发，手里端着放着汤的托盘。

    大家一开始谁也不敢动，但是听到这些话后渐渐都放下了警惕心，在食物的**面前乖乖坐了下来。

    “你的名字是？”

    这位大姐姐走到了我的面前，自己愣在原地不知道怎么办的样子貌似被她在意了。

    “克莉斯……”

    老老实实报出了本名。

    “是吗~~小克莉斯不饿吗？坐下来和大家一起吃点东西吧。”

    “嗯……非常感谢……”

    左顾右盼，环视着这里，挑了最不显眼的边缘座位。

    面前的肉汤散发着诱人的香气，面包也是……

    狼吞虎咽起来……

    感觉一下子再多都能吃下。

    很好吃……明明才过两天，但是已经无法忍受这饥饿的侵袭了。

    以前记得有一次熬夜玩网游差点三天没进食。

    但是那种情况还是完全不同的吧。

    剑和血交织的沙漠的残酷，那种废人般的堕落生活又怎么能与之相比……

    现在能吃到这么美味的东西，发自真心的感谢众神。

    因为身体的原因被诱拐成为奴隶，大多容颜姣好的年轻少女们不在乎形象地大声喝着汤汁。

    气势就像连盘子都吞下一般。

    即使这样也不会有任何人说什么，毕竟大家都应该清楚……

    幸运地脱离那样的地狱的话，早就不在乎这些了。

    大贵族的女儿还是哪国的公主的身份……这些东西在这里没有任何价值。

    我仅仅是左手握着那重新回到手上的黑龙项链，右手抓着面包，将它咽下……

    眼泪流了下来。

    “怎么了，不好吃吗？”

    蕾妮姐姐担心地看着我的侧脸。

    她说过自己曾经也做过奴隶，这样的心情应该也能理解吧。

    喝到热汤时那种被救赎一般的心情……

    一个小时前还担心自己会被不认识的大叔侵犯，现在却突然放下一切的心情。

    本来应该是已经足够了，应该重整心态回到旅途才对。

    但是却有件事无论如何也放不下心来。

    “呜……呜……妾身的重要的朋友……还在……他们的手里……呢”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第四十三章 再会圣徒（3）
    “朋友指的是……奴隶的女孩子？”

    听到我的话，蕾妮小姐轻声地询问着。

    盯着哭丧着脸的我，片刻之后她好像明白了什么。

    “还有女孩子没被救出来吗？”

    她微微弯下了身子，凑到我的身边。

    “呜呜……嗯……”

    眼泪滴到汤里泛起涟漪。

    “嘛……总之先好好休息……诶？罗吉尔大人……”

    “她的名字是？”

    神父大人赶在这个时机向我搭话了。

    “……”

    不想去看他，究竟是什么心态让他问出这种问题的？

    明明之前想杀了我……当时害怕的都失－禁了，差一点就死了，现在却装作什么都没发生一样像个善解人意的大哥一样。

    直到内心深处都在抵抗着，不想和他说话。

    但是除了这家伙之外……

    “以前的事非常抱歉……不过请告诉我那女孩的名字吧，说不定能帮上什么忙。”

    就像真的想为我分忧解难一样，他的语气非常诚恳。

    心里都响起来就这样相信这个人吧的声音。

    但是已经被别人欺骗过的我绝不是没有一点点警戒心……

    “妾身……自己去救……等吃完了这个恢复一点体力之后。”

    关于奥菲莉亚的事情，这是我一个人的战斗，不该让其他人插手。

    “这是妾身一个人战斗。”

    “我多多少少能帮上一点忙的……”

    “…………”

    “无法信任我吗？”

    当然没有办法的吧。

    第一个想要信任的人，也是第一个欺骗我的人。

    “莉蒂亚，我知道你还很……”

    “克莉斯……”

    “诶？”

    “妾身名为克莉斯……别用那个名字了。妾身的朋友叫做奥菲莉亚，虽然很不甘心，但是还是希望能告诉妾身你们所知的情报……之后一定会好好感谢的。”

    划清楚界限，一切都是为了拯救奥菲莉亚。

    “感谢……是吗。我明白了，克莉斯。”

    虽然声音没有变但是他的眼神里出现了一丝悲伤。

    轻轻念着我的真名，向着在门口待机的多萝西娅轻轻挥了挥手。

    “多萝西娅，你知道些什么吗？”

    “……突然问的话不太清楚，但是既然不在马车上很可能是被送到竞技场成为奴隶斗士了呢，如果是那样就很难救到了，那个地方以我们的实力而言，不能正面为敌。”

    竞技场，这个词和之前守卫所说的完全一致。

    不安的想法又在心中翻滚着。

    “竞技场……奥菲莉亚会遇到什么事？”

    “一般来说会作为无人权的奴隶被扔进竞技场，不过在那之前可能会被……”

    多萝西娅有些介意地看了看我的脸，没有继续说下去。

    而即使不说我也大概能明白她的意思，可能会失去作为女性最重要的东西吧。

    如果奥菲莉亚遭遇了那种事的话，一定会被要了她的命更加难受。

    为了我奥菲莉亚才会碰到这种事。

    单单想到这点，即使再饥饿食物也会变得难以下咽。

    “竞技场在哪里……”

    “就在你们被关押的地牢附近呢，德奥特拉的西面沙漠，靠近一片小型绿洲的地方……嘛，事实上就在距离这里南面大概两弗拉（公里）的地方。因为距离不算太远，虽然本身是因为接近奴隶根地驻扎在这里，但是如果没有机会我们不会轻易出击的，暴露的话也非常麻烦……那里守卫数量多得惊人，观众也很多，我们暴露了会非常麻烦……”

    多萝西娅平静地回答了我的问题，但是光是听她的话语就明白了。

    和神父大人那微妙的歉意不同，多萝西娅对我并没有什么心怀内疚的地方。

    这样的回答，几乎是提前声明会拒绝情报之外的援助了。

    “多萝西娅，你在说什么傻话？啊，莉，克莉斯……虽然立刻出击非常困难，但是请给我一点准备的时间，一定会救出你的朋友。”

    指责了原修女长，神父想要安慰我。

    “……来不及了，妾身要去竞技场！”

    放下了汤匙，我起身打算要离开桌子。

    听到这样的事实还怎么冷静下来……

    但是这样子的自己的手被神父大人抓住了

    “放开妾身……”

    凌厉地瞪了他一眼，结果对方真的畏惧般地向后退了半步，但是那只手并没有松开。

    “冷静一点，现在你这个样子简直是送上门的羔羊……”

    啪~~用力甩开了那只手。

    “那你说妾身该怎么办……奥菲莉亚为了保护妾身才陷入这种危机，难道要让妾身放着她不管吗！当初被贝希摩斯袭击的时候……她一点也没有担心自己的生命从船上跳了下来！！现在呢……妾身喝着热腾腾的汤，但是奥菲莉亚却还在挨着鞭子，甚至可能受到更过分的对待。被救下来的时候妾身居然还有一瞬间认为自己得救了觉得很安心，结果现在知道了这种情况还什么都不做，这已经足够混蛋了吧！！”

    拍着桌子响起沉闷的声音，大家都盯着我……

    刚被救出来的奴隶女孩们也是，那样的表情就像看着怪人一样，投过来的视线让人刺痛。

    接下来是冗长的沉默……

    “不好意思……打扰了。”

    受不了这股气氛的自己抓着剩下的面包推开门离开了这个房间。

    就连神父也会犹豫吧……

    不会再追上来的，自己已经做到这个地步了。

    没有理由再为我说话了吧。

    这样就好了……

    然而，自己想踏出这个据点的大门时，那个金发的影子却又挡在了面前。

    究竟是怎么跑到我前面的？还是说有近路呢……

    但是无论他做什么，接下来我的计划也不准备改变。

    “让开！否则就杀了你……”

    变得非常火大了，想直接将他烧成灰烬。

    “现在你一点魔力也不剩吧。”

    我看了看手中的面包……

    即使吃掉它也不能回复释放一个魔炎弹的力量。

    而游隼所说眼睛的魔力，也由于平时一直释放而变空了……

    其实被关第二天的早晨是从其中摄取了一些魔力的，但是由于突然到了的鞭子以及那个药的原因完全消散掉了。

    “收下这个吧……”

    “药剂？”

    可以回复魔力的药剂，有两瓶。

    接过来稍微用鼻子嗅了嗅……运动饮料感觉的味道，并非是毒－药之类的东西。

    两瓶的话，能恢复到七成左右，足够了。

    “多谢了……”

    “等一下！”

    “现在没钱给你呢，等之后再……”

    “不……知道路怎么走吗？”

    “……”

    多萝西娅所说的位置非常笼统，加上我又是个路痴。

    “呼呼~~跟我来吧。”

    在马厩牵出了自己的坐骑，神父向我伸出了手。

    “…………”

    “忍耐一下吧，我明白你的心情……但是现在关键的是那名叫做奥菲莉亚的少女不是吗？”

    “的确如此，好吧。但是别误会了……妾身绝对没有相信你。”

    抓住了那只健壮的手臂，我被一下子拉上了马。

    “我早有觉悟。”

    他回以微笑。

    “那就好……”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第四十四章 竞技场的灾厄（1）
    我没有骑术的才能……

    虽然多多少少骑过几次马，但那也仅限于对待少女性情温和的独角兽。

    而且也仅仅是骑在它的背上参与王城节日庆典之类的绕街活动。

    如果换成这种丝毫没接触过的马匹却是一点也不在行。

    倒不如说，是非常恐惧才对。

    “怎么了？突然抓紧了……”

    我侧着头死死地抱着罗吉尔的腰间，这幅样子不由得会想起澳大利亚的树袋熊。

    但是奔跑着的马实在是让人不安。

    “啰嗦！为什么你之前没说是梦魇马啊！你不是神父吗？”

    没错……这匹马是魔物。

    准确来说是驯化的魔物……

    就像风那样快，并非比喻……以前在电视上看过公路摩托车的比赛，感觉就像那东西一样，四周的风景在高速运动下留着残影。

    那黑夜般的身体和鬃毛在跑起来之后变成了仿佛火焰般的金色，稍稍向前盯着它的眼睛，那里发散着骇人的红光。

    就连蹄子也是，跑起来之后就像燃烧着那样。

    d级的魔物，抓来是非常危险的，它们是恶魔的一种，虽然低但是并非没有智能。会在午夜时进入人们的梦境，有这样让人不寒而栗的说法。

    “嘛，早就不是神父了，而且我现在倒是没有这种坚持……放心吧，崔西斯非常友善啦。”

    原来还好好取了名字吗？

    “沙漠中一般的马是无法行进的，马厩中其余的虽然不是梦魇，但也是宽蹄马哦。”

    “哼……不说明妾身也知道啦……”

    “呼呼~~”

    他笑的时候也会轻轻带动宽阔的背部，让我非常不爽。

    感觉自己的脸颊都鼓了起来，狠狠朝着他的背敲了一下。

    “啊，好痛~~”

    完全感觉不出来你痛在哪里啊……

    望着快速闪到后方的蜥蜴和小型魔物们，还有偶尔望着这边的沙之旅人。

    不快点救出奥菲莉亚不行。

    越是看着这个地方的一切这样的想法便越是强烈，我们的旅途才刚刚开始，应该还有更多开心的事情。等莲找到我们，四人一起边旅行边玩遍这个国家……虽然很天真，但是这是我真正的想法，自己成为了魔女只是为了无忧无虑地在这个世界活下去，虽然在过程中遇到了一些悲伤的事情……但是初衷是不会变的。

    如果好不容易交到的挚友发生了什么万一的话，那肯定会在我的人生上蒙上阴影。

    妮柯的事情，不想再经历第二次了……还有其他死去的魔女们也是，我是在她们的保护下好不容易活下来的，也就是说连同她们的份一起活着的，不让这种错误的事再次发生，这是生者的责任。

    女孩子很美丽，是这个世界的救赎。而让她们染上鲜血的破坏神是破坏这份希望的混沌……

    现在那些把少女不当人鞭笞的畜生们，也是同样的罪恶。

    不想再看到无辜的女孩子遭遇痛苦和劫难，这次再像沃尔帕吉斯之夜那天一样，什么都做不到的话，自己一定会后悔的。

    所以，我要全力以赴，守护这秩序的平衡！

    “我不知道你突然想了什么……但是抓得稍微有些太用力了啊。”

    神父回过头来，这是我才发现自己几乎是完全贴在他的身上，用尽全身的力气抱住，手指死死抓着他紧实的外斜肌。

    “唔！这个……咳咳，现在到哪了……”

    “嗯~~快到了，竞技场就在那里。”

    放慢了坐骑的速度，顺着神父的手指，我看到了远处的建筑物。

    本以为是像古罗马斗兽场那样的地方……实际上，的确形状很类似，但是规模却小得多。

    仅仅是一座小型剧院的感觉。

    “这样的竞技场各国多少都会有一些……平时也有冒险者间的比武，但是在这贝德尼亚，奴隶间没有点到为止的厮杀会让贵族和大商人们更加兴奋呢。”

    “真是……丑陋的兴趣。”

    梦魇马停了下来，毛发也恢复成原本的漆黑。

    神父大人优雅地伸出右手想牵我下马，不过自己一下子甩开了……

    “妾身自己能做的来……”

    跳下了马，学过剑术至少这点运动神经好歹还是有的。

    “哎呀哎呀~~”不管叹着气的罗吉尔，竞技场的入口在……

    远远地就能发现守卫在门口把守着，他们的动作很干练……架势也是，就像随时就能攻击那样，和守护马车的护卫们不是一个等级的。也没有其他可以侵入的地方……变身前的我也不会飞檐走壁。只能走正门进入了吗……

    “小心哦，在这里要戴上这个……”

    将连帽斗篷披在我的肩上，罗吉尔回头轻轻抚着梦魇马的头。

    “崔西斯，好好藏起来……听到哨音就再次出现在这里，明天晨曦我还没呼唤的话就会去通知大家。”

    马绕着他的身边转了一圈，乖巧地离开了。

    这家伙，该不会还有吸引其他种族雌性的能力吧……

    “接下来怎么办？直接催眠他们吗？还是说直接放倒呢……”

    “不，哪个都不行，这里不止是守卫监视，也有魔法守卫以及战斗人偶……不是能乱来的地方。进去的话，老老实实购买门票就好了……”

    带着我走在前面，神父大人他对着已经发觉到这边的守卫露出了友善的笑容。

    “啊，抱歉~~来晚了呢，现在想要入场可以吗？”

    “这场结束再来吧，已经开始很久了。而且今天的气氛很热烈，被打扰到兴致的话贵族老爷们会很困扰的呢。”

    守卫无表情地告知了现在不能入场的事实。

    “那么请问下一场要等到什么时候呢~~”

    “要等到夜场了吧，还是赶快回去吧。”

    明显已经不耐烦的感觉，话说这样的活动还会有夜场吗？

    用魔力生出光的话应该没有问题……

    “哎呀~~那还真是伤脑筋，好不容易来到这呢。”

    “喂，别做找麻烦的事啊。”

    晃着手中的钉锤，他威胁着面前的神父大人。

    “不不，哪里~~这样如何？我们就在边上的位置看看就好了，保证不会影响到各位大人的。”

    他笑着凑了过去，将什么递给了守卫。

    金色的……一枚金币吗！

    这还真是……

    就连一直冷漠的守卫此时也大吃了一惊。

    “唔，这个……”

    他看向边上的同伴，大概是在寻求意见吧，但是对方只是耸了耸肩。

    “只准在边上看啊，不要乱跑……不听话的结果。”

    他再次挥了挥手中的武器。

    “当然，当然~~”

    于是我们就顺利地进入竞技场了。

    看上去像是交涉的胜利，不过事实上依靠的还是金钱的力量。

    明明之前看上去还是很干练的两个家伙……

    果然对于男人来说金钱和女人的诱－惑是无法抵抗的吗？

    “要怎么搜集情报呢……应该不是那么好找的吧？”

    “嗯，现在要做的就是等待而已，可以的话也可以询问周围的观众。对了，你尽量不要说话，难免会遭到怀疑，当然我也是必须小心呢……这张脸被记清楚的话将来就很难亲自出马了。”

    “明白了……”

    找了一个靠边的座位，我拍了拍上面的灰尘坐下了。

    现在正好是战斗的时侯，正如守卫说的那样，场内的气氛非常热烈。欢呼声不绝于耳，虽然神父说了尽量不要说话，但是这么嘈杂的环境小声的低语大概完全听不见吧。

    现在台上战斗的是一个少女以及一头巨魔。

    奥菲莉亚？

    不……并不是她。

    而是一个银发的女孩。

    嗯？这不是和我一起被关在车厢的孩子吗？！

    原来那不是幻觉吗？

    “怎么了？克莉斯……”

    看到我的异常反应，神父大人轻轻问着。

    “神父大人你对那孩子有印象吗？”我凑到他的耳边说道，不然大概根本听不清吧。

    “嗯？不，没有见过……”

    他看上去也不像撒谎的样子，那么这到底是怎么一回事？

    我将注意力集中在了少女的身上，现在看起来她的肌肤几乎是完全的白色。

    并不是白皙的感觉……而是苍白，和发色连成一体就像快要消失的颜色。

    少女几乎面无表情，对待面前可怕的对手也是丝毫没有惧意，架势非常随便地拿着长枪。

    “哎呀~~那孩子要被杀了呢。”

    旁边的观众发出了这样的声音……

    “会魔法吗？”

    “不，奴隶的话即使会也事先被强制喝了消魔剂了。”

    “哎呀，这样没什么意思啊，最近都是这种单方面虐杀的……好想看看势均力敌的较量啊。”

    “哈哈！小女孩被撕碎的场面不正是你这混蛋的口味吗？”

    腐烂掉的对话清晰地传到我们的耳朵里。

    神父大人他的表情没有动摇，但是拳头却握紧了……

    “您不会乱来吧……之前说过了哦。”

    “嗯，这不在计划范围內，不会出手的……”

    如果可以的话我想帮她一把，无论是谁，只要是无辜的人都不该被冷淡对待。

    之前有了作为奴隶的经验自己最了解这一点了，那种渴望被救的心情，完全无法忍耐的孤独和无助……

    但是我不能无谋地送死。

    而且，看起来已经不需要出手了……

    在巨魔锁链被放开的一刹那间，胜负已分。

    少女优雅回转着身体，秀发就像星屑回转……

    一道闪光，投出的枪如同划过夜空的流星……贯穿了巨魔的喉咙，那副强壮的巨体根本就没有发挥的余地，留下了绿色的血液后就直接倒在地上死了。

    “喔！！！！”

    观众席发出了意料之外的赞叹声，无论死者是谁……他们的反应都差不多呢，这个地方只会被欢呼声环绕。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
第四十四章 竞技场的灾厄（2）
    虽然是这样说，但是毕竟是意料之外的情况，观众们的欢呼一直持续着。

    “喂喂~~这可是爆冷门了啊，有人赌那孩子吗？”

    “别开玩笑了，这是她的初阵。”

    “这样吗？那么名字呢，真想买下来啊！”

    “刚才司仪报的名字是……布伦希尔德。”

    “什么！！”

    一不小心高声叫了出来，这让边上谈话中的几位观众斜眼看向了这边。

    糟糕，太不注意了。

    正想说点什么的时候，头被神父大人压了下去。

    “啊，真对不起。这孩子没见过什么世面，她家乡好像也有个类似名字的朋友呢。”

    “喂，管好自己的仆人啊……太没教养的话干脆也丢到这里好了。”

    “哈哈哈~~”

    “真的非常对不起，回去会好好教训她的。对了，关于那位台上的少女，您知道些什么吗？”

    “唔……你刚入场对吧，她是第一次出场的奴隶斗士，虽然不太清楚，但是今天的主题貌似都是少女斗士呢。嘛，接下来还有两场，好好看着吧，说不定还会有黑马哦。”

    可恶，虽然不甘心，但是仅仅这样就结束了这边的骚动，还顺利和其他观众搭上了话。

    罗吉尔这方面比我要强得多……

    “多谢。”

    表达了谢意之后，神父再次转过头来。

    太近了啊混蛋。

    “发生什么了，克莉斯。”

    “……布伦希尔德，是诱拐妾身的家伙的人偶名。”

    “嗯？能详细说一下吗……”

    我简单地将从到达贝德尼亚开始的事情向神父大人陈述了一遍。

    奥菲莉亚和自己成为冒险者的事，相信了那两个家伙的事情，以及在阿娜温的栖息地中了陷阱的事。不想添加多余的感情，仅仅是说出到现在为止发生的事实。

    安安静静地贴在他的耳边轻轻说着。

    但是眼睛还是不由得湿润了起来，现在无论对象是谁，我都只想找个人倾诉这一切。

    我很软弱，到了异世界就会变强……发挥原本自己没有的冷静。

    怎么可能呢，遭遇了挫折自然而然就会胆怯起来，这是人类的本性。

    没有经历过认为很简单的事情，实际上却完全做不来。

    说着说着，自己的语调也开始出现了变化，小声地抽泣了起来……

    又哭了吗？

    都想责骂自己了，这样在他的面前表现软弱，不是就像再寻求着帮助吗？

    明明说了想撇清关系，让自己不带有愤怒或者恩怨。结果最后又变成这样了……

    “我明白了……”

    并未戳破我那最后一道薄薄的尊严。

    神父没有像奥菲莉亚那样说什么别哭之类的话，他托着下颚仿佛在思考着。

    然而此时下一场战斗就要开始了。

    远远看向竞技场的中心，那里站着个人影，正向自己释放着传音的魔法。

    穿着小丑般五颜六色的衣服，是为了讨观众愉快的司仪吗？

    不一会儿他那声调夸张声音便传了过来。

    【大家好哟，上一场竞技在场的大人们觉得如何呢~~哎呀哎呀，谁也没想到这位弱不禁风的小奴隶用了什么把戏击倒了倒霉的巨魔先生……呜呜，想必大家都赔了不少吧，哇哈哈！！！】

    什么啊这家伙，这种故意欠揍的说辞。

    “喂，你这小丑什么意思！！”

    “快滚啊！快开始下一场！”

    果然有观众愤怒地站了起来，并将足底的石子丢了过去。

    【哇啊啊……啊，痛痛，我躲~~啊，请别这样，请别这样。我杰斯特虽然不讨人喜但是也别拿杂物丢我~~哎呀哎呀，既然如此那就告诉大家一个好消息~~】

    一转身体，刚才那副滑稽的样子仿佛就像开玩笑一般。

    嘛，大概是真的在开玩笑的吧。

    但是随之小丑气势一变，完全躲过了所有扔过来的石子。

    这家伙也不是泛泛之辈呢，果然这里的防守非常严密……

    【就让两位少女对打好了~~】

    什么！！！

    以错误的方向行了一礼后，竞技场的牢门被拉开，两名守卫拖着另一名少女走了出来。

    淡金色短发，不屈的眼神……

    是奥菲莉亚！！

    尽管看见了一直想要寻找的友人，但是心里却一点点也开心不起来。

    她的面容非常憔悴，肌肤上的伤痕看起来也没有得到有效的治疗。

    这种时候，我再也按捺不住了。

    “停下……”

    刚想站起来就被神父大人再次按下了。

    “不要妨碍妾身，她就是奥菲莉亚！！”

    现在自己尚存在着理性，但是我的声音越来越大，已经吸引到旁边观众的注意力了。

    “喂！不是让你们安静……”

    “住手！！”

    “诶？！”

    神父大人这次没有理睬一旁的观众，倒不如说他突然发出的冷静咆哮让一旁的人完全愣住了。

    “现在还不是时候，而且你这样是送死！”

    “妾身会直接变身的……”

    说完我取出口袋中的两瓶药剂一口饮下，明明刚才还在怀疑是不是**，但是现在自己却没有半点迟疑。

    “不，是有一点不对劲的气氛。”

    “别胡说了，这样下去奥菲莉亚会被那个女孩杀死的。”

    只是看着银发少女的动作就能明白了，她们打起来的话奥菲莉亚会在一瞬间被杀死，更何况现在她还是这样的状态。想杀了那些守卫！指甲握紧得已经刺痛了手心。

    “够了……您还是快逃吧，否则难保不会连您一起杀了呢。”

    “炎狱之中，妾身……唔嗯？”

    那个少女的视线盯着这边？她的嘴角弯出了一丝弧度。

    嘴巴也一张一合地念叨着什么……

    这是？咒文！！

    “趴下！！”

    “欸？”

    还没反应过来是怎么一回事的时候神父大人紧紧抱住我的身体卧倒了。

    他背对天空，而我却好好看到了发生了什么事。

    红光向外扩散着，让人不安的真红之光……照亮了全场。

    “唔！！那是什么？呀啊啊！！”

    没有了头部的尸体随着失去平衡缓缓倒下。

    然后更多的观众倒了下来。

    尸体像爆弹一样爆炸开来，然后伤到其余的观众……

    不断持续着，如同被死神盯上。

    前一秒还慌慌张张不知所措地看着别人的家伙下一秒就变成了**炸弹。

    发生了什么？怎么会有这种事……我们又会怎么样？

    眼前是地狱版的景色，如同那天一样。

    血腥的气味充斥着鼻腔，让我快要吐出来了。

    可是也有相安无事的人……

    他们也跪下身来，尽力用神圣魔法作出保护罩保护自己。

    有一定魔力的人会没事吗？

    过了一会红色的光渐渐暗淡了下去。

    四周由欢呼声转换为一片死寂……

    “没事吧……克莉斯？”

    “哎……嗯，多亏了您。”

    “那，那就好……”

    诶？

    神父说完了这话就慢慢地从我身上移开。

    那动作非常反常。

    “您怎么了？”

    我慌忙站起身，看向他……

    “唔！好重的伤！”

    背部被划开了一个口子，锋利的石片插在那里。

    如果刚才他没那样保护我的话，那块石片会刺进我的胸膛……

    扔掉身上碍事的斗篷，必须施法救他！

    “稍等一下！！这就救……”

    但是突然想到一件事情，我不能用神圣魔法的。

    可恶！

    “喂！拜托你救救罗吉尔先生！！”

    我第一次没称呼他为神父大人，现在时间非常紧张。

    拉着刚才看到的那个运用着神圣魔法躲在防护罩里的观众，有些强硬地请求了。

    不过现在的情况对方也是完全没在意这些细节。

    他连滚带爬地向着下面的阶梯处逃跑。

    “别，别开玩笑了！这可是要死人的啊！！不……都已经死了这么多，谁还管的了别人！”

    是吗？

    那么，炎骑士！！

    四体炎骑士应召而来，他们架起正在逃跑的贵族。

    “哇啊啊！这是什么！好烫，好烫啊！！咦，不烫？”

    当然不能一下烧死你，还要等你治好罗吉尔先生呢。

    “救他！不然就让魔物杀了你……”

    “欸……现在吗？啊啊，知道了！！治好就能走了吧！我救，我救就是了！！”

    神居然会把力量借给这种家伙，真是难以置信。

    让两个炎骑士留下看住他和罗吉尔。

    我带着剩下两人跳下了观众席……

    就像没发生过什么一样，刚才的那片红光究竟是怎么一回事？

    刚才那位叫做杰斯特的小丑也不见了踪影，逃走了吗？

    先不管那个，面前的少女可是带着十足的敌意怒瞪着这边呢。

    不过我在意的是另外的两人。

    首先，奥菲莉亚看到我的身影后完全说不出话来。

    “…………”

    我走到她的身边，将少女拥入怀中。

    “克……莉斯”

    声音无比憔悴，如同一触便碎的水晶。

    “没关系吧？奥菲莉亚……”

    “……嗯，没什么……呜呜呜，还以为再也见不到你了呢。”

    一向坚强的她现在却毫不在意地大哭了起来……

    “乖啦~~”

    抚摸着少女的金发，我让剩下的两名炎骑士迎了上来。

    “保护好她！别让杂碎们碰到了。”

    我很软弱，但是此刻却出乎意料的冷静……也许一点也不冷静。

    怒火仿佛都具现化凝聚在手掌上。

    请保护好那两人，我的骑士们，接下里的战斗绝对不可避免……现在的我会用尽全力去面对。

    “居然还敢大摇大摆地出现在妾身的面前！！尼希尔先生！”

    没错，最后的一人戴着不合气氛的儒雅眼镜，戴着手套的左手握着圆球状的鲜红宝石。

    “哟，这句话该我来说才对呢……艾莉斯，不，克莉斯小姐，还是该叫您莉蒂亚呢？”

    狡黠的笑容中，炼金师说出了让我意想不到的称呼……
第四十四章 竞技场的灾厄（3）
    “是谁告诉你那个名字的？”

    莉蒂亚·卢比·梅斯菲尔德是我用过的假名，是父王准备的，乡下贵族的名字。

    知道这个名字的人，并且有可能告诉给这个家伙的。

    回头看了一眼仍然倒在地上的罗吉尔。

    是他吗？不过总感觉这两人应该没什么交集……

    “无论是谁，您都没有知道的必要了，不是吗？”

    尼希尔摊开了双手，现在这副狡猾如蛇的笑容让我难以想象之前的那副风度翩翩的样子。

    从谁那里知道了我的情报，是多萝西娅吗？之前她对我的态度也很冷淡，确实有那个可能呢。

    这种事之后再想吧，眼前的银发少女看起来倒是战意十足呢。

    狠狠地盯着我，但是完全没有之前在马车上的感觉，只是像一头不能思考的野兽一样。

    “那孩子叫布伦希尔德？你究竟做了些什么，那块宝石又是什么……帕伊拉德先生呢。”

    “哎呀呀，问题还真是多呢，虽然我并不讨厌解答。但是还是小心一下身后比较好……”

    推了一下眼镜，感受到杀气我一下子闪开。

    一支箭深深插在刚才站的位置上。

    视线顺着箭射过来的位置，游侠装扮的男人站在那里。

    他和眼前的布伦希尔德同样，眼睛里没有生气，就想单纯的杀戮机器那样。

    “被你躲过去了啊，嘛，‘毒箭’也没打算就那样杀掉你，不然不是太无趣了吗？不过，这样就是三对一了……你会死哦，‘魔剑士’小姐。哈哈~~”

    像个标准的恶役一样，他露出狰狞的面容，肆无忌惮地嘲讽着我。

    感觉有些怪怪的。

    但是现在还是先战斗好了，胜利的话一切就会迎刃而解。

    “炎狱之中……”

    “布伦希尔德！！别让她念完！”

    “……”

    真言还没念到一半，警觉的尼希尔便让银发的少女向这边攻了过来。

    随着炼金术师的命令，她像一匹狩猎中的幽狼那般，趴下来卯足了全身的力量用四足冲了过来。

    到达面前的一瞬间，少女回身一转，以后足踢了过来。

    根本无法及时做出反应，只能用两臂尽量掩护着面部……

    砰……

    就像被重锤击中那样，整个人飞了出去。

    “呀啊！！！”

    “克莉斯！！”

    飞出了五米左右，然后撞在了身后的墙上……

    好痛，脑袋也因为冲击的原因感觉晕晕的。

    大概轻微脑震荡了。

    “我来帮你，克莉斯！”

    “别过来……炎骑士们，看住奥菲莉亚，带着她和罗吉尔离开竞技场！”

    四名骑士顺从地点了下头。架着两人离开了……

    “放开我啦！不是说过要同生共死吗？克莉斯！！”

    抱歉，第一次有人和我说这种话……但是我不想失去一个会对我说这些的朋友。

    而且之前也被救了，该换我来了，如果再软弱下去我会失去一切的。

    但是话说回来，只是一击就有这样的威力，实在太可怕了……果然这个少女就是之前的那个人偶吗？

    虽然外表完全不一样来着。

    尼希尔手中的宝珠是什么强化她的魔道具吗？

    但是那个人偶能完全变成女孩一定是某种魔法的影响。

    还不等我思考这些，下一击又来了。

    少女继续像只野兽那样横冲直撞着，向着墙边的我疾驰过来。

    糟糕了，赶快反击。

    在手中凝聚起魔力，我放出了火球。

    威力不是那么大，因为还要保留一些用来变身。

    而少女无视着我的魔法，顶着火焰冲了过来。

    “什么！”

    她的身上被点着了，也有部分肌肤被烧得焦黑，但是少女完全不管这些，若无其事地继续攻击。

    我连忙向旁边翻滚。

    她一拳打进墙体，粉碎的石子撞到了我的脸上。

    “这孩子……根本不是人类！！”

    “哼哼，才发现吗？”

    果然是之前的人偶布伦希尔德，变成了人类的样子，但这股怪力……完全不会错。

    尼希尔站在原地，观望着战局，而帕伊拉德也在那里收起了弓。

    是小瞧我吗？认为靠布伦希尔德一个就够了。

    不过对方的身手过于敏捷，我连咏唱真言的时间也争取不到。

    刚才想要变身的时候，尼希尔也立刻让她过来打断了。

    果然是知道些什么关于我的事吗？

    炎骑士超过四体的话很难召唤了，失败的话也有不听命令的可能性。

    那么，要试试吗？

    召唤那个家伙……

    “怎么了？‘魔剑士’小姐，无计可施了吗？”

    捏着手中的宝珠，他仍然站在那里嘲笑着我。

    “对待女孩子还三对一，真不知廉耻。”

    “抱歉呐，这样也是没办法的事情啊，因为你也是超乎常规的存在嘛~~魔女小姐。”

    “……”

    知道了呢，不过也是理所当然的事情，知道我叫做莉蒂亚的人，都应该知道我是魔女了。

    那么，应该就是多萝西娅无疑了。

    一直指挥着布伦希尔德，他本人应该没什么战斗力才对。

    确实在之前执行委托的时候他完全没有出过手。

    那么，就接下我的火焰吧。

    向着尼希尔的方向释放出了毫无保留的火球。

    “！！”

    对方果然惊慌了。可是帕伊拉德却抢先挡在尼希尔的神前。

    巨大的火球吞噬了他。

    “什！？”

    在火焰中连挣扎也没有，帕伊拉德的斗篷摇曳着，皮革的焦味也传了过来。

    这种行为让我皱起了眉头。

    然而，最后游侠却摇晃了一下身体倒下了。

    被烧焦的服装下露出了已经腐烂的躯体，看上去已经有很长的时间了。

    从和我们组队开始就一直是这样了吗？

    难怪一直穿着这么严实的衣服遮挡着……

    虽然他之前一直刻意和我们保持着一定的距离。

    不过有时也能感觉到时不时传来的奇怪的体臭，虽然出于礼貌完全没说就是了。

    “……”

    尼希尔看到这一幕迟疑了一下，但是依然露出了微笑。

    “哎呀哎呀……伤脑筋了呢，这下要复原就麻烦了。”

    变成这样还能复原吗？

    在尼希尔分身的时候，银发少女也没有行动一步。

    果然是通过什么方法控制着她的吗？

    不会畏惧，只会战斗，难以想象的怪力。

    “你这家伙根本不是什么人偶师……那两人是死者，都是受你控制的活尸吧。”

    “嚯，果然就连一直没什么心眼的艾莉斯小姐也发现了吗？”

    没心眼？

    这句话无视掉好了。

    “……手上拿着可以控制他们的魔道具吧。”

    那个红色的宝珠，除此之外想不出其他的机能了。

    一开始的那阵强大破坏力的红光也是这东西的效果吗？

    “很不巧，猜错了呢，知道点金石吗？”

    一副很从容的样子，炼金师就像炫耀那样抬起左手中的红色宝珠。

    点金石？

    嘛，光是传说的话确实听过许多。

    无论是现在还是过去的世界里，将贱金属变成贵金属，可以制作长生不老之药的传说中的宝石。也被追求它的人们称为“贤者之石”。

    “莫非刚才的红光就是是这东西吸收了观众们的生命力吗？”

    我随口一说，感觉就是这样的东西吧。

    但是尼希尔却对我的话惊愕了一下。

    “嗯？难道说艾莉斯小姐对于炼金术也有研究吗？”

    “哈啊？”

    歪打正着？

    “哼，虽然有一定魔力的人不会受到影响，但是其他的人就没那么好运了呢。现在点金石已经吸收了这么多的魔力，你又能怎样？我甚至可以让刚才倒下的帕伊拉德再次醒过来。”

    就像自己掌控着人们生命的能力一样，他丝毫没有觉得自己的行为有什么不妥。

    玩弄着死者的家伙……这家伙不可饶恕。

    杀了他，我的脑内此刻再也没有踌躇。

    “这边可是还有杀手锏呢……”

    “想要恶魔化的话那是不可能的，布伦希尔德！”

    少女再一次开始动了，摆好了行动的架势……准备向着这边冲击。

    “只要你咏唱的一瞬间，我就让她撕开你的心脏。”

    “是吗？”

    确实不像是虚张声势的样子。

    可这边的杀手锏可不止恶魔化而已……

    炎之洪流~~

    心中的默念结束之后，以我为中心的空气发出了强烈的热浪。

    “唔……”

    炼金术师用双手遮挡着脸颊，他向后退了半步。

    但是距离我更近的布伦希尔德则是整个飞了出去……

    很好，虽然她很快就能恢复体势。

    这点时间集中精神咏唱真言或许有点风险，但是招出那个家伙也许够了。

    毕竟不需要咒文呢。

    炎之领主（lord－of－flame）

    服从妾身的命令！！

    地面上出现了巨大的环状召唤阵。

    一只炎色的巨手伸出，抓住已经受身回避撞击并向着这边跳过来的银发少女。

    看起来刚才没有选择变身是正确的呢……

    随后他另一只手按住地面，恶魔支撑着地面爬了出来。

    【呼唤吾的是你？小姑娘。】

    高高在上的态度虽然让人不满，但是那10公尺高的庞大体型让人难以说出什么话来。

    浑身金色的铠甲，赤红的皮肤，和身高一样巨大的双翼。

    刚才支撑地面的手不知从哪取出了三叉戟。

    比炎骑士要更加高等，魔界中的火焰男爵，炎之领主。

    仅仅召唤过一次，难以驾驭的强大魔物（level－b+）。

    还是那样的傲慢呢。

    “放肆！妾身是炎魔的代行者，地狱烈焰的化身，区区一只上级恶魔还敢有什么微词吗？”

    强迫自己说出了这样逞强的话，虽然有可能倒戈，但是绝对不能示弱……那才是寻死的行为。

    尽量用着自己最凶狠的眼神瞪着他。

    恶魔把玩着手中的长戟，在顿了一会之后将它放了下来。

    【哼……请说出您的命令。】

    呼，松了一口气。

    大概感受到我的魔力没有说谎吧，之前在特罗洛普也试着召唤了一次，明明已经对我发誓了忠诚来着，看来不是同一个家伙呢，最好试着记住他的特征……下次尽量召唤同一个。

    “这，这种家伙……开什么玩笑”

    尼希尔失去了从容，脸上也露出了汗珠。

    既然知道我是魔女就没想到这点吗？

    嘛，我自己差点都忘了还有这种东西可以召唤了……最近被欺负得太过了，感觉自己什么都做不来。但实际上我还是世界上只有20人左右的最强魔女不是吗？

    既然奥菲莉亚已经得救，那这边就没有顾及了。

    看来连变身也不需要了呢。

    “杀了这家伙！恶魔。”

    【服从您的意志！】

    尽管服从于我非常不满，但是看来并不讨厌杀人的指令。

    恶魔紧紧握着手中的少女，举起三叉戟向着尼希尔的方向前行。

    “这还真有点麻烦了呢……”

    苦笑着念出这句话，但是看起来仍然不慌不忙的样子，还留了什么招吗？

    “从没想过你居然是这种等级的魔女……真的是从之前的行为中完全看不出来啊。”

    “就像妾身没发觉你是这样的人渣一样，尼希尔先生。”

    为了拯救女儿和挚友一起背井离乡？

    玩弄死者的家伙还敢说这样冠冕堂皇的言辞。

    没有羞耻心的家伙。

    但是不管如何，现在就被恶魔刺穿吧，这一次绝对不会手软。

    即使想手下留情，炎之领主也不会答应呢。

    大恶魔气势汹汹……整个竞技场也被他的脚步所震撼。

    【受死吧，凡人！】

    三叉戟上燃起了熊熊烈火，在空气中发出嚓嚓的爆鸣声。

    “哎呀，还很难说呢~~”

    推了一下眼镜，他拿下了左手的手套。

    漆黑的手臂露了出来……

    嗯？对了，那天在阿娜温的森林里最后失去意识前看到就是这样的东西……

    所以才一直带着手套吗？

    “这可是炼金的失败成果啊！！”

    换成了那只手抓着宝珠……

    “先退回来！！炎之领主！”

    我感觉到了不妙，虽然这家伙有很强的魔力，但是谁也不能保证那个点金石究竟还能做些什么。

    【哼，吾不会胆怯！】

    完全没听从我的话，恶魔用三叉戟刺了下去。

    扭曲着周围的光线，席卷着地面的沙尘，对着血肉之躯完全太过于夸张的攻击。

    砰！！

    巨响刺激着我的鼓膜，就像炸弹那样的爆破音……

    冲击波般的热浪扑面而来。

    应该击中了对方……

    “唔……干掉了吗？”

    【呃……】

    沙尘散开……

    恶魔发出了痛苦的吼叫，而尼希尔仍然活着。

    虽然他已经完全倒在了地上被三叉戟完全刺穿……

    “怎么回事？炎之领主……”

    【明明只是凡人……区区凡人……唔。】

    巨大的身体散落开来，留在地上的只有铠甲和插在那里的三叉戟。

    “呼呼……成功了呢，虽然这副身体貌似已经动不了了……”

    我走上前，看着他骇人的模样。

    尼希尔全身爆开，从腹部开始完全被长戟撕裂了。

    但是那里却没有一丝血液流出……

    “你自己也是尸体呢……”

    自己的口吻意外的冷漠，本以为自己光是看到这副景象都无法看下去……但是面对这家伙却完全没这种感觉。

    “不……我有一半是活人，不仅仅是我，那边的帕伊拉德也是……虽然在路上死去了。”

    他的眼角变得湿润了起来。

    “直接吸取恶魔的魔力……牺牲了那只手臂用来当作盾看起来成功了，这招是零距离才能用的。

    那个恶魔出现的时候就没感觉能赢，哎呀哎呀……明明叫做人偶师最后却成了他人的棋子了。”

    他人的棋子？还有主使吗……

    “怎么，现在还能杀死妾身吗？还是说你仍有别的招能站起来呢？”

    “呼呼…………”

    “嗯？”

    感觉到他的视线看向我的身后，我急忙转过身……

    已经伤痕累累的少女缓缓爬了起来，但是踉踉跄跄的。

    “还想打吗？左腿断了吧，就算妾身再怎么不擅长体术也不至于会输给这样的对手哦。还是说要按刚才的说法，让帕伊拉德站起来和妾身战斗呢？”

    “不……过来吧，布伦希尔德。”

    少女无视了我，顺着主人的召唤爬到了他的身边。

    他举起了手上的点金石，抵住少女的额头……

    红石发出微弱的光，但是最后完全熄灭了。

    “果然还是不可能吗……”

    他叹着气，放下了手。

    “传说点金石能让铁变黄金，炼成长生不老的药剂，让人起死回生……”

    “所以你想让这两人复活吗？”

    “哈哈……一开始的确这么想的，让死去的女儿再次获得生命……”

    “但是那是不可能的事情呢……愚蠢的男人。”

    诶？

    不属于在场任何人的声音传了进来。

    冰冷的回音在四周飘荡着……

    明明在这炽热的沙漠里，此时的温度却仿佛一下降低到尼福尔海姆的冰山中。

    人影从竞技场的对面的门传过来。

    白色巫师帽和纯白的长袍……

    长及腰部的水蓝色头发。

    个子比我稍微高一些，但是依然是一位娇小的少女。

    “哟，三年不见……你看上去狼狈了许多，莉蒂亚。”

    少女抬起头，看到她的颜自己一下子明白了。

    多萝西娅，真的是错怪你了呢。

    “弗洛拉……”

    这孩子，和弗洛拉一模一样的脸，但是气势却完全不同。

    是魔女……

    沃尔帕吉斯之夜最后没到场的冰后布提斯。

    “让我们来厮杀吧~~莉蒂亚。”

    ==================================

    （p.s.补上昨天的份今天5000字……因为感觉不是很好改了很多次，但是貌似仍然不是理想效果……之后会再仔细想想的，今天先就先这样了。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第四十五章 宿敌（1）
    “厮杀……你在说什么呢，弗洛拉。”

    “欸，除了打个你死我活之外还有什么事能做？难道要再用鬼故事把我吓到，然后趁机逃跑吗？对了……莉蒂亚很擅于骗人呢，嘻嘻。”

    她的声音欢快，但是脸上却没有笑意。

    然而倒在地上的尼希尔面目却变得狰狞了起来

    “你……利用了我，你知道会变成这样的吧！”

    恨不得将面前的少女撕成碎片。但是仅剩下上半身的他只能用两只手奋力地爬行。

    “傻瓜，原本就是在接受弗洛拉的条件下才伸出手的吧，现在开始反悔了吗？不是早就说过了吗？死人是救不回来，那个贤者之石可是货真价实的东西啊。”

    弗洛拉像看着虫子一样看着地上的尼希尔，将男人伸出的手掌单脚踩在地上。

    “唔，可恶……什么贤者之石，尽是些傻瓜……才会做出来的东西……”

    “没错哦，像你一样的傻瓜~~嘿！”

    一脚将尼希尔踢开，抓住了飞出来的红色宝玉。

    弗洛拉拍了拍身上的灰尘，就像刚刚做完了一件脏活那样。

    刚才他所说的成了他人的棋子，那么这里的棋手指的就是面前的弗洛拉吧……

    “你也是吗？弗洛拉……”

    听到我的话，少女不可思议地歪着脑袋。

    “欸，现在才发觉吗？不过别误会哦，只不过是弗洛拉单方面的玩弄你和他罢了。

    不过还真是枚不好用的子呢！先是暗中保护那个叫做奥菲莉亚的少女，擅自让人偶告诉罗吉尔大人莉蒂亚的情报，然后还让那个布伦希尔德跑去安慰莉蒂亚！！你以为弗洛拉不知道吗？”

    从一半开始，少女就仿佛狂暴了起来。

    踏着男人的头，狠狠地踩下去，踩入了地表之下。

    狠狠踩着炼金术师的脑袋，弗洛拉扭曲着可爱的面容，那是让我看了都不禁后退的可怕样子。

    她说尼希尔暗中保护了奥菲莉亚，也通过让“人偶”告诉罗吉尔情报从而救了我。

    我是因为这家伙才会获救吗……

    那个银发的少女也是因为这家伙的缘故才会出现在马车里吗？

    可是我们原本就是因为这家伙，才会被，奥菲莉亚也是因为他才……

    “表情很复杂呢，莉蒂亚~~觉得这家伙很可怜？”

    踏着尼希尔的头颅，她这样说了，天真无邪的表情仿佛自己完全没做错什么，征求着他人的意见。

    “并不觉得……”

    虽然嘴上这么说，自己却向着弗洛拉的方向投出了火球。

    这种攻击对少女而言根本不会造成伤害，她抬起了脚向后空翻偏开了火球经过的轨迹。

    让她的脚离开那个男人的脑袋，这种程度应该还是足够的吧。

    “真是个爱装乖孩子的家伙。”

    “是吗……”

    尼希尔他罪有应得……

    欺骗我和奥菲莉亚，让我们陷入那样的险境，尝到了绝望的味道。

    “……抱歉呐，艾莉斯小姐，虽然我早已……没有说这句话的资格了……”

    男人苟延残喘着，向着我说出了这样的话。

    “……”

    这样最后才道歉的话，又有什么意义。

    “本来……以为靠着点金石，至少能……让我和布伦希尔德说上一句话的……”

    “是吗……”

    “欸，没想到……灵魂这种东西……想要取回来根本不可能呐，就连一秒也不行……不甘心，就连道歉的话也没说出口，对那个孩子……”

    他伸着自己已经伤痕累累的身体，眼神无助而空虚。

    想要抓住倒下的银发少女，却怎么也够不着。

    “即使……多么会操纵尸体，用点金石的力量试着做了一切。试着将灵魂引导回来！让他们像活人那样说话……甚至露出笑容，但是还是失败了呢。”

    失败……

    也许并不是那样的吧。

    “在马车上的时候，布伦希尔德的眼神，并非像是没有灵魂……非常的清澈呢。

    在刚才，帕伊拉德先生不也是在火球前救了你吗，那一刻你没有操纵他对吧……”

    炼金术师有些惊讶地盯着我。

    随后放下了颤抖着的手臂，沾满了脏污的嘴角弯起了弧度。

    “这样啊……都没注意到，看来浪费了呢……最后的机会。可恶……如果早点说出口的话……不，如果还有后悔的机会的话，他们就不会死了吧……

    谢谢，你真的很像她……艾莉斯小姐。”

    说完了最后的悔恨之语，尼希尔闭上了眼睛再也不动了。

    和他的女儿相似吗？

    之前还恨之入骨的家伙，现在就这样死在了我的面前……

    嘛，对方真的死的时候，也并非那么痛快……

    这就是复仇的感觉吗？

    最终什么也没有得到的那种空虚感……

    我不会对害过我的人还表示多少同情。

    但是……已经足够了。

    失去了挚友和女儿的话并不是谎言。

    现在又变成了这个样子……气早就消了。

    “无聊~~说了一长段来证明自己的愚昧有什么意义。”

    “意义……那种东西并非什么时候都是必要的，就像你做的这些事情一样。”

    “呼呼，弗洛拉只是单纯想让莉蒂亚哭出来而已……”

    “已经哭了哦……很多次……”

    “但是还不够哦~~更加大声地哭吧，无助地向弗洛拉求饶哦……就像弗洛拉经历的那些一样！”

    在那一天，我变成恶魔的时候，她轻轻地说了句“骗子”，那时候确实自己对她抱有着歉意。

    也因为这个原因放了神父一命。

    我不知道她在那之后经历了些什么，但那一定是让她会恨我恨到这个地步。

    想要折磨我到这个程度，即使搭上其他人的生命也毫不犹豫。

    我一直对这个女孩，抱有一定的歉意……

    但是现在的话，就算眼前的人是那个弗洛拉……曾经因为睡不着而找我聊天的女孩。

    即使是她，我也觉得自己下得了手。

    同样变成了魔女的她，早已不可能回到从前。

    我们的关系从室友变成了“宿敌”。

    “那样的话，就让我们分个胜负……”

    “哼，莉蒂亚觉得自己有机会吗？

    最终所谓的点金石也再次回到了弗洛拉的手中……虽然弗洛拉用不了这个东西，但是现在它可是充满了魔力呢~~可以使用它的恶魔，还是有一个的哦~~！！”

    弗洛拉将红色的宝玉轻轻抛到后方。

    一个人型生物从一团影子里跳了出来接住了，穿着小丑般五颜六色的衣服，脸上带着扑克脸般的笑脸，嘴巴咧开着……行着方向错误的绅士礼。

    【hello~~ladies,晚上好吗~~】

    是刚才的那个叫做杰斯特的小丑，他用右手抓住了宝玉。

    表情夸张地打着招呼……

    总感觉好像在哪里见过他，这种奇怪的氛围。

    【哎呀~~这位小姐好像忘了呢，曾经热情为您服务的可怜接待员正是在下哟。】

    “你……是‘鬣狗’……”

    【bingo！！真是位聪明伶俐的小姐~~嘛，不过现在才注意到是不是有点晚了呢……】

    油腔滑调，并且行礼会弄错方向。仅凭这个就注意到是个恶魔……开什么玩笑啊。

    “杰斯特……退下，拿到了东西就快点滚，这是弗洛拉和莉蒂亚的战斗。”

    少女不悦地看着小丑。

    就连这家伙也是吗？真是的，原来身边到处都是陷阱……

    实在是太过于麻痹大意了。

    【是，是……我美丽又可爱的主人，作为您卑微的使魔，就此先退下~~】

    空中被划开了一道裂痕，和被召唤恶魔时一样，这家伙大概要回去了。

    这时候让他走掉的话。

    “等一下！！关于莲的事情，你知道些什么吧！”

    “欸~~莲？那是什么~~是什么好吃的？”

    挠了挠自己的脸颊，小丑留下这句话进入了被划开的虚空之门……在他踏入之后，裂痕便永久地合上了。完全没有回答我的意思，原来他是弗洛拉的使魔呢。

    “莉蒂亚，比起在意其他的事情，不如好好思考接下来怎么办才好哦。”

    挡住想要向着杰斯特离开的方向迈出脚的我，弗洛拉再次散发着惊人的杀意。

    【等一下……】

    “嗯，布提斯大人？怎么了……”

    【在那之前有个问题。】

    女性的声音，贯彻着北方寒风般的地狱之音。

    对于这种声音，我至今仍有印象。

    大概是弗洛拉的契约恶魔……

    【炎魔在哪里……】

    是指艾利欧格大人吗？

    “如果是他的话，早就离开了。”

    【是吗……】

    感觉一下子失去了兴趣。

    【杀了她，弗洛拉！】

    “呼呼~~谨遵您的意志！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第四十五章 宿敌（2）
    既然她们想杀了我，那自然不能坐以待毙。

    “……炎狱之中，妾身缠绕着业火徘徊于因果线之上！”

    艾利欧格大人最后所交给我的咒语，也是炎魔力量的化身之言。

    再有所保留的话我会被杀掉的，嘛，刚才确实没机会念出来就是了。

    念完真言之后，全身刹那间就变得炽热了起来……

    好久没变身了呢。这种感觉……力量灌注在全身之上，热的仿佛置身于岩浆之中却感受不到一丝痛苦。

    身体也开始变化了，头发长长了，刘海微妙地遮住一点脸颊，身后的长发一直延伸到膝盖窝的地方……胸部变得丰满起来，视野也更加宽阔，大概是长高了吧。

    两边的角生长了，作为恶魔象征的双翼神展开，我试着试着拍动几下，身后的尾巴也轻微地随之晃动……

    嗯，状态很好~~就连血液在沸腾着。

    意识和认知都会随之发生改变，前一秒还捉摸不定的那一份决意，现在也感觉变得更加透彻了。

    我会杀了弗洛拉。

    “又再次看到了呢，莉蒂亚的那副……让人作呕的样子~~”

    拂过垂下来的蓝色长发，弗洛拉厌恶地喃喃着。

    “尽管用出全力……妾身会让你尝到失败的滋味。”

    冷淡地回应了弗洛拉，心态则是和这股炽热的战意完全不符的冷静。

    【不止是身体，就连性格也发生变化了呢。刚刚还漏洞百出的样子，现在却完全没有破绽啊……即使在魔女中，变身后会发生这么大改变的也是极其少数，小心点哦，弗洛拉。】

    弗洛拉……那家伙身体里的魔王是这么说的。

    哎呀哎呀，按她的话来说当时差点败给妮柯还真是惭愧……可是妮柯的能力也是太过于耍赖了啊。能吸收魔力的剑士，对上魔法师岂不是无敌了吗……弗洛拉是比妮柯更强的魔女吗？还是说在那之下呢。

    但是我现在和妮柯对战的时候相比也是完全不能同日而语了。

    现在的我却感觉已经能很好地掌握这股熔岩之力了，虽然不知道为什么？难道变身次数越多熟练度越高吗？总之，就如艾利欧格曾经所说的真正的炎之魔女的境界一样，现在的我已渐渐能感受得到了。

    “不必担心，布提斯大人~~莉蒂亚，你的武器呢，那把曾经拿在手上的烈焰之剑呢？不使出全力的话是会在一瞬之间失败的呢。”

    “失败？相反你不变身真的可以吗？区区血肉之躯也想和妾身对抗吗？”

    弗洛拉耸了耸肩……

    “没办法啊~~毕竟和你不同，弗洛拉可是很在乎布提斯大人呢。”

    【别小瞧我们了，炎之魔女！！即使不用这样巨大的代价也能击败你。】

    她貌似不打算变身。巨大的代价？对了，貌似念出真言之后恶魔会失去所有力量呢，身为恶魔即使是魔女面临生命危机也不能轻易让她恶魔化。安德莉亚好像是和巴尔融为一体了。

    嘛，这也是魔女最后的手段，像我这样完全掌握恶魔力量的魔女貌似才是少数呢。

    “明白了~~那就这样吧，不过针对刚才的问题。虽然的确没拿剑的妾身召唤不了莱瓦汀，但是武器还是有的哦。”

    说完我高高跃起，在半空中用单手抓住刚才炎之领主留下的三叉戟，将其从地面拔起，抖动双翼，在缓冲下轻盈落地。

    “偶尔用用枪之类的也不错嘛~~”

    比自己手臂还粗的三叉戟缠上了烈焰，缩小到和自己体型相称的大小。

    哼，轻的就像晒衣服的杆子一样。

    摆起架势，准备上了哦。

    “那么，躲好哦！！”

    手掌回转，弗洛拉在逃出长枪的攻击范围的同时，无数的冰锥聚集在她的身边。

    稍顿了一下，那些冰锥全部朝着我的方向袭了过来。

    缠绕着魔力的冰魔法呐，单单蒸发掉貌似不行……

    主要是前方……有十几发，上方则是几发。

    嗯？翅膀感受到一丝寒意，原来背后还有啊。什么时候布置的呢……真是厉害。

    尽管如此，现在感觉还真是慢啊。

    我旋转起长戟，将冰锥悉数击碎……

    “喂，你的本事应该不止这点吧~~”

    “……”

    并没有出声，弗洛拉聚集起更多的冰锥，形状变成了双手长剑。

    无聊的招式……并不理会这些东西我握紧手中的三叉戟，向着少女的怀中冲过去。腿变长了，这点距离比原先预计的更短。在一刹那之间我就来到了她的面前，就连弗洛拉也是吃了一惊。

    “！！”

    她架起双手做出冰盾想要防御。

    我则是以右脚为立足点，左腿旋转以回旋踢攻向她没有防御到的腹部。

    “呀啊！！”

    一声惨叫后夸张地飞了出去，撞在了背后的墙上。

    真是不擅长体术呢，和妮柯完全不一样……嘛，毕竟妮柯那样完全近战派的魔女没有几个。我走近了倒在地上捂着自己腹部的弗洛拉面前，用枪尖对着她。

    “太让妾身失望了……只有这么一点程度吗？冰之魔女……”

    “唔唔……可恶。”

    她痛苦地紧闭着单眼，脸颊也微微抽搐着。虽然看上去很可怜，但是不会再留情了。在手上施加力道，向着少女的身体刺去。

    可是，一道透明的屏障出现，随后带着面具和王冠的女性现身在弗洛拉的身前。和弗洛拉一样的发色，以及和死尸一般的灰白肤色。

    “嚯~~让妾身猜猜，布提斯大人？”

    【别太嚣张了，炎之魔女。】

    用单手接下了我的枪尖，不愧是大恶魔。

    “……这，这样就是公平的条件了呢，莉蒂亚……”

    【弗洛拉不战斗也没关系……】

    “不，这是弗洛拉的战斗……”

    【……】

    仍然捂着刚才被我踢中的地方，血肉之躯而言那也是重伤呢……伤到内脏了吗？

    自己的嘴角却因为想到了这点而弯出了弧度。

    果然很可怕啊……魔女什么的，确实应该被讨伐掉……

    然后第二波攻势就开始了。

    加入战局的冰之魔王布提斯在手上做出了两把冰刃，像太刀的形状一样。她摆好了起手式之后踏着地面以凌厉的气势劈了过来。

    该说不愧是魔王吗？即使是用剑，也已经和妮柯不相上下了，或者说更强一点也说不定。

    她由上而下使出坠斑鸠斩，我横过枪接下。

    随后紧接着第二把剑则是从下方使出了四十五度的单手袈裟斩。

    对此，我俯下身子撤下长枪躲过一击，右腿横扫一击……

    布提斯后跳躲过~~

    我们保持着一步的距离重新摆好架势。

    可是，这一瞬间，一支冰枪从脸庞划过……轻轻划开了肌肤。

    食指擦掉正要掉落到地面的鲜血。

    “这样才有点意思~~”

    差点就把弗洛拉给忘了呢。

    究竟是什么时候躲到我的背后了呢，果然还是有点大意了啊。

    即使没变身也是魔女呢……

    “稍微有点意外……莉蒂亚比想象的更强呢……”

    “妾身要变身的时候你应该阻止才对。”

    如果单单是平时的状态的话，即使躲过那些冰锥也非常困难，大概在战斗开始的第一秒就被打成筛子了吧。

    “呼呼，不是你现在这张可恶的脸不行呢……要让你这嚣张的脸哭出来！哼，原本打算让你在更绝望的情况下变身的，结果被那个混蛋大叔搅合了。”

    指的是尼希尔吧~~

    倒霉的家伙，不过现在倒是完全没有同情怜悯的情感。眼前更要紧的是这两人，我的脑内此刻只想着如何使出必杀的招式……

    布提斯架着双刀毫无破绽，弗洛拉则是在她的保护下使用着援助魔法。

    看来不可能无伤了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第四十五章 宿敌（3）
    “慢死了啊。”

    两支冰箭被我一闪躲过，虽然布提斯很快配合起弗洛拉的进攻节奏同时向着这边斩过来，但是已经提高了警惕心后勉勉强强用长戟接下了。

    布提斯加大着力量，用尽全身之力抵住我的三叉戟，同时还在武器上施加着魔力，逐渐感觉这边的体势就快要崩溃了。

    应该说不愧是魔王吗？要硬碰硬只有死路一条。

    我被迫一步一步不断向后退着，眼看就要到了墙角……

    “你能嚣张到什么时候呢？莉蒂亚。”

    ！！

    弗洛拉的攻击再次从四面八方袭来，完美地避开了布提斯，瞄准着我的要害。

    这时候只要稍微大意一点就会被命中。于是只能小心闪避，并且同时用武器应付着冰之魔王的凌厉斩击。

    “唔嗯……”

    肩膀被刺中了……

    渐渐要超出能反应过来的范围了，这样下去我会渐渐被射成筛子。

    首先要摆脱眼前的魔王才对！

    炎之洪流！

    更加强的热浪冲击波在眼前爆开，但是提前注意到的布提斯敏捷地后翻好好的削减了威力，果然仅仅是这样根本伤不到她的身体吗？

    “尽会说大话呢，你开始落入颓势了呢，莉蒂亚。”

    纤长的手指整理了一下巫师帽下的水蓝色长发，弗洛拉现在变得开心了起来，一副享受着战斗的样子。

    “喂，就这么想要妾身的命吗？我们曾是住在一起的同伴哦~~还是说离开妾身之后晚上找不到人聊天了吗？”

    “别再提这件事情！！”

    弗洛拉手臂一挥，像是使用了某种法术。

    脚动不了！

    我向着下方看过去，从膝盖的位置开始，两腿被完全冻住了。

    “你懂些什么！”

    少女接近了我，本想用三叉戟去刺她，但是这次完全在对方反应的范围内。

    抬起手臂的刹那，我的双手也凝上了冰霜。

    “以为自己受了很多苦吗？被背叛，被欺骗！受到了虐待。觉得自己很痛苦吗？这都是弗洛拉承受过的事情啊！！”

    她这样一人凑到了我的身边，举起了娇小的手掌对着我的脸颊打了下去。

    “那一天你一声不响地从修道院离开！为了欺骗还特地支开弗洛拉。”

    对恶魔化的我而言，少女的手并不算多么有力，只是感觉被冷风拂面那种程度吧。

    “抛弃了弗洛拉和大家，去追寻自由了吗？所以一声不响地就逃走了？弗洛拉和同伴们，就是你这么容易能够舍弃的东西吗！！”

    少女吼叫着，像是把内心隐藏着的东西说了出来。

    这时的她才像是一个符合这个年龄的少女，即使变身后的心如此冰冷的现在，也稍微有了一丝触动。虽然说想杀了她的想法依然没有改变。

    “……所以呢？你就为了这种事算计了我们？还把没关系的人扯了进来？”

    火焰融化了身上的枷锁。

    她看到之后便再次制造出大量的冰魔法，像咆哮的暴风雪一样冲击着我的身体。

    但是却只有几发强力的冰锥比较危险，我舞动着手上的武器将其全部击落了。

    “别以为说了这些我就能饶恕你了，弗洛拉~~妾身的朋友可是被你好好地招待了呢。”

    我挥下武器，意识到危险的少女在脚下做出冰路敏捷地滑到后方的墙边去了。

    【你的对手是我！】

    眼看着自己的契约者慢慢支撑不下去，冰之魔王追了上来。

    她的攻势比刚才猛烈了许多，不仅仅是单纯的斩击，还会结合着魔法的攻击一起创造出只属于恶魔的完美攻击法。

    “唔，这是？”

    动作慢慢变得迟钝了。

    四周的温度也开始降了下来。

    【和我们进入持久战你就输定了……即使是这片沙漠，我也能将它变成冰之平原。】

    雪花从天上落下，即使是恶魔也难以承受的冰冷的魔法之雪。

    正如她说的那样，这样下去我就输定了。

    动作已经迟钝，跟不上反而越来越强的布提斯。

    必须一击定胜负才行……

    可是我也没什么特别的必杀技啊，该怎么办才好。

    嗯？弗洛拉她刚才退到了那个位置了吗？

    现在少女靠着墙边，正打算作出巨大的冰球援护布提斯。

    虽然体术上弗洛拉根本无法与我们相提并论，但是却是两人的中心。

    原来如此，这两人这样一远一近的战法虽然看上去很棘手，但是也有着明显的弱点呢。

    “呐，布提斯大人，接招哦。”

    魔炎弹！

    我甩出大威力的火球，目标是和弗洛拉站在反方向打算包夹我的冰之魔王。

    她张开双手，在那里生成了一个魔法阵，魔炎弹早一步在那里爆开了。

    果然对她用这样的攻击无效吗？

    嘛，算了，反正我的目标本来就不是她来着。

    “纳命来，弗洛拉~~”

    趁着火球爆开产生遮挡视线的浓烟，我再次突入少女的面前，用枪尖刺向她的心脏。

    虽然好像再次用那种禁锢的魔法冻住我，但是早有准备的我已经更快地深入了她的怀中。

    对着少女瘦小的身体，刺进去。

    “呀啊！！！”

    还是闪掉了致命伤啊，最终只刺到了肩膀的位置。

    【弗洛拉！！】

    反应的很快嘛，那阵烟对她几乎没有效果吗？恶魔大概本身就不是主要靠视觉观察的吧。

    现在的我也能明白身后的布提斯全力斩向我的脖颈。

    “哼……”

    右手出力让枪尖完全穿透弗洛拉。

    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    少女撕心裂肺地叫着，三叉戟的两边也跟着刺入，扩大了她的伤口。

    这还远远不够！用枪挑起少女把她钉在墙上后我立刻俯下身子……身后带着刺骨冰冷的风就这样带着来不及落下的发丝一起横扫过去。

    哎呀，危险，稍慢一点点就会被致命的刃分成两半呢~~

    【弗洛拉！！弗洛拉！这就帮你冻住伤口！】

    “唔啊……”

    很痛吧~~呼呼，但是有我当时挨的鞭子痛吗？我很好奇呢……

    冰后冻住了弗洛拉的伤口，把三叉戟用魔法移出来丢在一边。

    “……莉，莉蒂亚……”

    她费力地喊着我的假名。

    “有什么急事吗？弗洛拉小姐~~”

    【你这家伙！！】

    “明明是个冰之魔王，现在感觉头上都能迸发出怒火一般呢~~”

    【炎之魔女……你成功地惹怒了我。】

    看上去的确是这样的呢。

    不由分说地，魔王将手上的双剑变成了一把大太刀，带着骇人的气势斩了过来。

    唔，好重，刚才没认真打吗？还是说留手了。

    “这样发疯般地攻击妾身真的好吗？布提斯大人~~弗洛拉的伤不早点找人治疗的话，你们也是无法用治疗魔法的吧，呼呼”

    【……】

    听了我的话，布提斯也踌躇了起来。

    她来回看着我和倒在墙边的弗洛拉，最后一把放下了太刀。

    【下一次，一定要把你碎尸万段，炎之魔女！】

    “哈哈~~期待之至。”

    自己摊开双手笑了。

    说完，冰之魔王搂着已经昏过去的弗洛拉，消失在我的视野中。

    哎呀，我可没有自信空着双手还能和这个魔王对峙啊。

    更何况魔力也快见底了呢。

    这次的结果是，不分胜负吗？

    不，对方并没有尽全力。

    如果弗洛拉也能恶魔化……

    那就完蛋了吧。

    结果完完全全地输掉了呢，从一开始就是了。

    如果不是尼希尔先生后来稍微打乱了弗洛拉的算盘的话……她大概是不会出手和我战斗的呢。

    “呼……呼……”

    确认两人走远了之后，我立刻解除了恶魔化。

    差一点就因为魔力枯竭而晕倒了，太危险了……

    突然解开了恶魔化，刚才那种沉迷于战斗的兴奋感一下子消退了。

    “唔……呕……”

    吐了出来。

    空气中的血腥味，非常恶心。

    而且弗洛拉的话也是，此刻却在脑袋里不停地回荡着。

    “弗洛拉和同伴们，就是你这么容易能够舍弃的东西吗！！”

    “……不是那样啊……呜呜……”

    正是因为无法轻易舍弃，才会想要离开的啊。

    终究自己还是做错了吗？因为随便选择结果改变了他人。

    失去力气的我倒在了地上，不想起来，也无法起来了。

    天空依旧是那么湛蓝。

    可是湛蓝中却出现了一个小点。

    一开始以为只是秃鹰什么的，我会这样被当作尸体被秃鹰们吃掉吗？

    影子变得越来越大，我渐渐明白了那完全不是什么鸟类。

    “……那是……龙……吗？”

    不对，是赫卡忒呢。

    翡翠色的水晶进入眼帘，我才意识到她并不是一般的龙。

    既然这样那么就说明……

    黑色的身影从上方降下。

    男人抱起了我……维持着这样的姿势再次回到龙的背上。

    不知不觉，眼睑变得重了起来。

    “晚安，克莉斯……”
尾声 砂之终末
    “等一会……前面好像有什么动静。”

    走在最前面的莲伸出手挡住了跟在后面的我们。

    越过这道门后，前方迎来的是非常狭窄的岩石通路，两边则是没有护栏的深渊。但是头顶倒是投下了一些稀薄的光线。

    “是，是吗。是什么魔物？”

    很奇怪的是进入这里两个小时我们却完全没遭遇什么魔物，明明地城应该是很危险的地方呢。往往不是老练的冒险者根本不敢进入，即使经验丰富也要花上大量时间做足准备。

    “在这里等我一会……”

    莲做出指示后，还未等我们回应便一个人往前走了。

    “等等啊……喂，别拦着人家！”

    赫卡忒刚想跟着他的步伐向前走时被我拦下了。

    “放心吧，相信他哟，莲很强的……”

    我对着龙少女露出一个笑脸。

    “唔……虽然是这样。”

    赫卡忒看上去有些不知所措，她应该比谁都放心不下莲，但是也不想因此做出让他困扰的事情吧。

    自从竞技场和弗洛拉决斗过后已经度过了好几个月。

    虽然在这个国家季节的变化并不是很明显，但是我们的旅行也大概接近尾声了。

    贝德尼亚大片的土地都是一无所有的沙漠，白天如同火炉一般炽热，而到了夜晚却会变得像诺姆之季之末那样被冷空气刺激着肌肤。

    在沙漠的徒步旅行是非常困难的，但是我们却一直坚持了下来，沿着零零星星分布在这片土地的城镇，顺着风和沙丘的方向向前不断前进着……

    “真是的，要飞的话几天就能离开了哦……偏偏中途还迷路了，浪费了将近一个月的时间。”

    赫卡忒轻闭着眼睛，抱着手臂随口抱怨着。

    确实和她所说的一样，徒步非常辛苦，而且也不知道会发生什么事。

    “一步一步用脚来走才是旅行嘛~~虽然中途骑了骆驼和宽蹄马就是了。”

    “哼，真是任性……”

    是呢，吃了苦头还这么任性真是抱歉。

    但是据我所知，赫卡忒载三人的话体力会消耗得很厉害，而且骑龙并不是想象中那么容易的事情呢。在龙背上会抖动得非常厉害，维持平衡保护并不习惯的我和奥菲莉亚对于她来说也是一件非常很辛苦的事情吧。

    即使这样却一句也没抱怨过，果然这孩子是傲娇呢。

    所以我便拒绝了这份好意，莲和奥菲莉亚也是完全赞同步行。

    虽然很辛苦，但是也要到尽头了。

    经过这条被称为捷径的伊尔斯瑞亚的地下遗迹后就应该能看到帝国的边境了。

    “心情就像快到魔王城之前一样呢~~”

    “别在地城里说这种不祥的话！”

    “呀啊~~”

    头被奥菲莉亚轻轻敲了一下。

    “在这种形式下说这种话会被不知从哪来的暗箭射杀的哦！”

    她煞有其事地说着，大概是从自己祖母那里听来的那类用来警告小孩子和年轻人的话吧。

    “是，是~~”

    不过也不完全是耸人听闻的笑话。

    地城是因为种种原因吸收了巨大魔力而存在的危险之地，在这里连封魔石也会失去效果。魔物也会不断繁殖并且比外界更加强大。

    但是相对的——聚集了魔力的地方便有着宝藏。

    这句话来源于广为流传的自传体小说《继勇者的步伐》，它的作者是300年前消失在人们视野中的青之贤者查尔斯·托克·贝尔克莱。

    所以地下城也遍布着冒险者的欲－望和……尸骸。

    因此不死族的怪物也很多，并且随着冒险者的增加数量仍然会持续上升。

    “好慢……嗯，啊！莲回来了。”

    真是的，这孩子究竟多喜欢莲啊。

    他的一举一动也会打动着少女的神经，可惜这位幸福的男人却丝毫不领情呢。

    “并不是魔物。穿过这条窄桥的大厅里停留着一支人类的队伍，不……还有几位亚人……嗯……他们手上有武器，大概路上的魔物是被他们干掉的。”

    “怎么了，吞吞吐吐的。”

    和一贯冷静的他给人的印象不同，现在莲看上去有些犹豫，就像在做着某种选择一样。

    “克莉斯……我知道这样说你可能有些没考虑你的想法，但是接下来的话我希望你和奥菲莉亚好好思考下再作出选择。”

    怎么了，这么严肃的样子，我和奥菲莉亚相互对视了一下完全猜不到他会说什么。

    他顿了顿，然后接着说了下去。

    “……听好了……那支队伍是奴隶贩子的商队，我看见他们队伍中的兽人少女手上有着枷锁。和我们一样为了抄近路去帝国才走这条路的。”

    “什么！”

    奥菲莉亚的情绪立刻就激动了起来。

    我虽然也有着相似的情感，但还是依照莲的话冷静了下来。

    “……妾身大概明白了，想问的是我们救走他们但是遭遇一场战斗，还是装作没看到小心地溜过去吧。”

    “什么！你这家伙真这么想吗？”

    “莲……”

    就连赫卡忒的脸也变得阴沉了下来。

    这可是女性阵营全体好感度下降哦……

    “不……是你们留在这里，我去救他们出来。想让你们选择的是……杀掉奴隶贩子，还是不杀。”

    这时我才注意到，青年的眼睛里早已燃起了熊熊的怒火。

    “你们曾经遭遇过这样的事情，有向他们复仇的权利，告诉我你们的想法吧。”

    剑鞘中的高周波剑也是稍稍露出了一截漆黑的剑刃。

    是吗，我果然还是太卑鄙了吗？这个人从来就没有饶恕罪恶的想法。

    我再次和奥菲莉亚对视了一下，我们彼此轻点了一下头，已经有了答案。

    “请让他们受到惩罚！”

    …………

    ……

    再次看到城镇，已经是两个星期后的事情了。

    在帝国的边境，我们奴隶贩子移交给了巡逻的卫兵。

    与贝德尼亚的法律不同，信仰力较高的帝国不允许出现合法的人口贩卖……但是既然他们的目的地是帝国，那就说明还是存在着非法的地下渠道的。

    “这样就可以了吗？”

    “嗯，这就够了……”

    “是吗。”

    青年既没有赞同也没有否认，只是觉得松了一口气而已。

    “那个，虽然非常感谢你们的救命之恩喵……接下来的话，我们究竟应该……喵”

    长着猫耳的数名兽人少女迷惘地看着莲，已经重获自由的她们并不知道该怎么办才好，听说好像是从南大陆被诱拐到这片土地的。

    对一无所有的她们而言，自由也是非常廉价的呢……

    “放心吧，请收下这个……”

    莲将钱袋交给了最前头的少女，这是从奴隶商人那夺下的东西。

    “之后是打算在这个国家里生活，还是坐船回到故乡的话，请自己选择吧。”

    少女看了看莲，和自己的伙伴们小声地讨论了一下……

    之后好像得出了结论一样，领头的那个少女再次凑上了前来。

    “谢谢喵，莲大人……虽然非常感谢您的心意喵，但是我们早已经无处可去了喵……但是如果莲大人不介意的话喵，想就这样跟在莲……”

    “非常介意啊！！”

    赫卡忒抢先一步跳了出来。

    她那与梦幻般美少女完全不同的如同旋风般的行为让她们都吃了一惊。

    “一直在增加着……雌性的数量。”

    “欸……赫卡忒大人。”

    “克莉斯好像痴迷着什么少爷所以没关系……奥菲莉亚又对这方面不感兴趣，但是你们知道自己在说什么吗？啊啊，救下你们的时候就知道会有这种发展了！人家知道哟！一直想用那对邪恶的胸部攻陷着莲，还经常趁着大家睡着的时候凑到他身边吧……总之，请你们立刻离开！钱不够的话把我们的那份给你也行！”

    “啊哈哈~~赫卡忒想太多了。妾身认为毕竟她们……”

    “克莉斯闭上嘴！人家知道你的胸围又大了两公分！”

    欸？连我自己都不知道来着！

    难怪最近看赫卡忒貌似感觉充满了自信心。

    “我们那个……并不是这个意思喵，而且，这也得先听听莲大人的意见喵。”

    对这方面倒是毫不退让呢，真不愧是莲……在面对复数的女性时有着非同凡响的魅力。

    “莲！快拒绝她们！”

    赫卡忒的眼睛由下向上看着莲，用着请求一般的表情。

    翠绿色的双马尾轻轻甩动着……

    是男人的话，大概都无法拒绝吧。

    “莲大人……就算只到帝国也好……请让我们一起喵……”

    这边则是弱气地抵抗着，但是好像更加楚楚可怜了。

    你该怎么选择！受欢迎的男人！

    “唔……我认为大家应该友好相处……”

    结果是装迟钝吗……

    头偏了过去，不敢直视着少女们的脸。

    但是好像又默认了这种情况，真是模棱两可啊。

    不愧是闷声色－狼。

    “莲……”

    “莲大人……喵~~”

    看情况，这样的旅途还要持续一会。

    “当时没有选择留在罗吉尔那里真的好吗？”

    奥菲莉亚将视线转向了我。

    “嗯，妾身无论发生什么事，都不会忘记最初的目标。”

    罗吉尔在那之后试图挽留过我和奥菲莉亚。

    之前发生了很多事，我并不打算再计较了，但是这和拒绝他完全没有关系

    “还有人在等待着妾身……”

    “这样啊……”

    少女手背着脑后开朗地笑了。

    “很想见一次……”

    “哎？”

    她回转过身子，背对着身后的街道，

    “是一定要见一次……克莉斯所爱的那个人。”

    ==============================================

    the－end旅行篇

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    (p.s.抱歉，非常抱歉，极其抱歉。不下心卡了三天，原因有很多。比如剧情进展困难啦，论文快要到中间发表了，快语言考试了以及德拉诺开了之类的……总之，在一片阻碍下第六卷完成了，虽然不足之处还有很多但是我还是很开心的，最近关注本作的同学也增加了，对此咱表示非常感谢。今后依然会尽量努力下去，虽然依然有时会比较忙啦……但是只要能日更我一定会坚持的，这之后是数个番外组成的短篇集，炎之魔女感谢您的关注。)
心跳！少女的兴趣（1）
    虽然很唐突，但是……

    你见过两个男人接吻的场景吗？

    嗯，突然说这个一定很出乎意料，但是现在我一定要表达下自己对这件事的感受。

    那是多么可怕的景象啊！！

    生前的我是个neet，在acg的方面虽然谈不上多么资深骨灰，但是至少知道业界大部分的事情。

    无论是anime，ic还是game上自己都投入了以年为单位的时间，同人方面也有所涉及，也尝试过卖过自己和几个朋友绘制的刊物，虽然一直没什么人气。

    夏季cm是一定会去的……冬天？

    冬天太冷起不来啦。

    总之我扯了这么多只想说明一点，我是个彻彻底底的迷acg的御宅族。

    而且还是个萌豚系的死宅。

    嗯，最常购买的游戏多半出自地雷社……明明游戏性那么烂，出品的游戏却一个不漏地买完了。限定版，携带重制版。送了一堆什么初回特典广播剧cd啊，谁听那玩意，只是为了证明自己买了所以去买了，如果送的是人物卡片倒还好~~但是也是好好收在盒子里不会拿出来。

    嘛，这些都是题外话。

    一下说了这么多曾经世界的事情也是没有办法的。

    毕竟现在出现在眼前的是，身为这样程度的宅都无法理解的领域……

    那就是——女性向！

    对于吾等来说绝对不了解，不，应该说是根本就不想去了解。就连漫画商店的女性向区域，充斥着美男子之类的那些地方，我一直都是小心翼翼地避过去了。

    但是现在看到的事物却比起那个要直观多了……

    在三次元里，两个男人拥抱在一起了。

    嗯，如果仅仅是这样还没什么好奇怪的吧。

    久别重逢的兄弟之类的，搞不好这两人是因为使用了禁忌的炼金术什么的导致失去了身体到现在才能再会呢~~

    啊，真是感人呐。

    个鬼啊！！！！！！

    感动的再会没必要选在这种无人的地下酒窖中吧！

    而且直至我从这个楼梯走下来，快要转过拐角时才发现有两个人在那里。

    察觉到气氛不对的我立刻缩回身子在墙边稍微露出脑袋窥视着那里的情况……

    这两人，紧闭着双眼，互相吮吸着对方的嘴唇，时而探出舌头纠缠着。滋溜滋溜的交换体液的滑腻声音传了过来……

    这这这这究竟是什么状况！！！

    差点叫出了声的我急忙掩住了嘴巴死死地靠着墙边。

    一点也不想听到声音从耳膜里渗入。

    互相抚摸着对方，较矮的那一方手放在较高的男人的臀部上，陶醉地轻揉着。而高个的那一边也是像回应着对方的心意一样更加紧紧地将他拥入怀中拉开了少年衬衫的扣子。眼看气氛就要到达最高涨的地方了……

    可是那个高个的男人有点眼熟啊，仔细一看，他好像是面包店家贝拉大婶的儿子伊凡来着。

    为什么还是熟人……

    而踮起脚吻着他的矮个子的少年大概是这家酒店雇来的新招待吧，他们两为什么要在这里做这种事啊！

    我现在到底该怎么办！是轻轻地离开还是稍微打扰他们一下？就此离开的话，老板看到我没拿酒上来大概会亲自下来看吧……如果是那样的话这两人大概就完蛋了。

    但是打扰他们的话，又该用什么表情去面对啊！

    下午好~~今天天气真不错呢~~

    啊啊，够了……

    呜呜，明明只是帮老爷取回预定的酒而已为什么要碰上这种事啊！

    完全出乎意料之外啊！

    少爷问我要不要一起出来时自己居然还笑眯眯地婉拒了……

    “这种小事妾身一个人就够了哦~~真是保护过度呢。”

    更作死的是刚才酒店的汉斯老板说酒就放在里面第二个箱子的上面，要不要他帮取来。

    结果自己又再次发掘了那份不适时拒绝的功力。

    “妾身想看看酒窖！”

    “哈哈~~那么就慢慢参观吧，小克莉斯，找不到的话再来问我哦。”

    老板很亲切地回答了。

    但是现在真想喊出来，应该说从中途起就泫然欲泣了。

    救救我，救我啊少爷。这种邪恶的声音不要再传到耳朵里啦！

    我抱着脑袋将身子蜷在一起坐在木质的阶梯后面，希望自己不要被发现。

    如果这样犹豫太久的话，酒店的老板汉斯先生大概会下来看看情况的。

    但是现在这两人又要到白热化的阶段了，也就是正戏……

    其实仔细一看，这两人还是很美型的呢。

    伊凡是黑发高挑型的男生，平时很温柔，有时去贝拉大婶的店里买面包时他也会时不时出来摸摸我的头，这时大婶的丈夫怀特先生就会玩起一直以来用来逗弄我的玩笑话。

    “要不要将来嫁给我们家伊凡啊~~小克莉斯。”

    虽然知道只是开玩笑，但是我还是经常通红着脸不知道怎么回应，只好低下头沉默着。

    “哈哈哈~~我那时可就成大叔了呢。”

    而这时有着温柔大哥气质的伊凡一般都会走上前来递给我一个包好的巧克力面包。

    这样温馨的场面，大概以后是不会再有了……

    “哈啊……伊凡，稍微有点疼……呀啊~~”

    另一个矮个子的少年大概就十五六岁吧，才刚刚到伊凡的肩膀。

    有着一头感觉十分柔软的褐色头发，肢体看起来十分纤细，本来也想过是不是女孩子啊。

    但是被伊凡拉开的衬衫完全暴露了他身为男生的事实……毕竟再怎么贫乳的女生也不会有感觉那么硬的胸脯吧，线条也是比较有棱角。变成了女孩子之后对这方面观察得非常细致了。

    可恶，这种情况下重点不在这里吧，应该想想怎么脱离才对。

    但是，为什么在这各种意义上都糟糕的情况我的心跳却不断加快着，明明强迫自己不要去看那种东西，脑袋却还是不听使唤地转了过去。连耳朵也变得热了起来，手指拂开了那周围的银发。

    “什么都不要说~~你其实很享受这种吧，嘿嘿~~”

    伊凡还是个鬼畜吗？喂，快停下啊！你妈妈知道会很伤心的！！

    我明天该用什么表情到大婶那里买面包啊。

    叮~~呤

    嗯？正当自己抱着头的时候不知道如何是好的时候，脚边好像碰到了什么东西了。

    钥匙，用铁环串成一大串的钥匙。

    大概是被那个少年落下的吧……

    这两人完全是不知死活地乱来呢。不过多亏了这个，貌似找到突入点了。

    我将钥匙抓起拿在手上。

    嗯，就这么办吧。

    对自己的想法暗暗点了一个头。

    稍微在手上加了点力道，钥匙串被掷到了两人的旁边。

    很快就引起了他们的警觉。

    “是谁！？”

    “唔唔……！”

    他们慌乱地站起来整理着衣物。

    太好了，这样即使立刻回到上面也不会有什么不正常的……

    不对不对，继续留在这他们会知道是我偷看了，得赶紧离开才行。

    我飞一般地跑上了楼梯，冲回酒店里。

    “欸？小克莉斯，没找到酒吗？”

    “啊啊~~突然想到有急事呢，酒晚一点再来拿！对了，别和任何人说是妾身来了哦！！”

    “欸？！”

    “千万不能说哦！”

    “啊，啊嗯。”

    大概是因为现在的表情很有魄力的缘故，汉斯先生虽然不明白到底是怎么回事，但还是点了头。

    “那么，失礼了……”

    说完我就离开了这里，在大街上用尽全力奔跑着，跑到人烟稀少的街道才慢慢放下速度。

    “哈啊哈啊……”

    怎么办？还是好在意。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
心跳！少女的兴趣（2）
    结果到了酒馆快要关门我都没有勇气再回去店里。

    哈啊，什么啊这种背德感。

    明明我什么坏事都没做……

    为什么弄得像做了什么见不得人的事情一样，太奇怪了。

    走在回宅邸的路上，我低着头看着地面，像个做错事的孩子一样。

    说到做错事的话，老爷的酒怎么办？

    他好像很期待呢，现在再折回去取吗？

    但是天色已经晚了，再不回去的话少爷会担心的。

    好烦呐，如果有手机的话折时候就可以通知在外面采购的梅阿莉姐顺便带回来了。

    魔法终究无法做到念话之类的事情呢，还是说人们还没研究到那个地步吗？

    和前世一样，一旦犯了什么错自己总会想一些奇怪的事情。

    总之，现在只能回去了。

    呜，估计得挨训了……老爷虽然是个很大度的贵族，但是意外在细节上的要求还是十分严厉。而且如果他问起原因的话我该怎么回答啊？

    难道说发现了两位男性正在酒窖里做让人害羞的事情吗？这是什么羞耻play啊！在那个狮子般的老爷面前说这种话！

    好想试试看……

    当然是开玩笑的。

    我还不是喜欢作死的抖m女孩。

    …………

    ……

    “因为看到了漂亮的衣服忘了拿酒？这理由比梅阿莉的看见帅哥和艾露走散的事情更加荒谬……”

    明明是那种事情才比较荒谬吧！

    虽然很像这么说，可是琳达严肃地盯着我的脸完全不像开玩笑的样子。似乎早已发觉我这不自然的态度藏着什么猫腻。

    回到了领主宅邸里，看见我两手空空后，琳达吊起了眉毛眼神变得锐利起来。

    “听好哦，克莉斯，女仆这个工作可不是好看的而已，我们和国王身边的骑士一样……忠于主人，达成主人的愿望才是我们该作的事情。”

    说完后她转过身去将我一个人留在原地。

    “下次请不要再犯了，酒明天再取，但是记得要先要好好谢罪。”

    留下这句话后女仆长便离开了廊下。

    唔，真是无地自容。

    她是一个把女仆当做骑士道般对待的认真的人呢。

    在真正的女仆面前我这样玩乐般的心态是不是有些太失礼了呢。

    之后得好好道歉才行，无论是女仆长还是琳达小姐。

    关于看见了不得了的事情……就忘掉吧，即使再看到伊凡大哥也要装作什么也没有发生那样。

    嗯，就这样！

    晚餐时间老爷并没有说什么，看上去琳达应该已经报告了这件事吧。

    可是在那之后，我正打算帮忙收拾桌子的时候，老爷却一声不响地从背后走了过来。

    “克莉斯……”

    “是！是，老爷……”

    突然被点名一下子让我惊慌不已，做贼心虚？这么说似乎不太合适，但是确实让人心脏扑通扑通地乱跳，说话都像随时会嚼到舌头一般。

    “最近艾文的情况怎么样。”

    “诶？啊，少爷的进步非常快呢，只花了两个星期就学完了东联盟法典和帝国史，妾身感觉渐渐也教不了呢~~诶嘿嘿。”

    “是吗，这小子最近也变得懂了些规矩……这还得多谢你呢。”

    “不，这是妾身的职责。”

    结果说的是这类事啊，太吓人了啊，差点以为要被教训了。

    虽然老爷从来没打过我，但是总是有让人恐惧般的感觉。

    “如果有什么觉得不安的事情和我说就好了，嘛，你大概认为我是一个不太好说话的人吧……”

    “……绝没有那样的事情！”

    “呼呼~~那就当成那样吧，不过如果想找人商量什么的话，夫人她倒是一个不错的对象。”

    “抱歉，让您费心了。”

    我对着主人鞠了一躬表示感谢。

    哎呀呀，其实是被关心了呢，我还真是不像样的女仆。

    因为担心自己会被教训而惧怕主人，太差劲了。

    果然还是有必须要做的事情。

    “……老爷……对不起！”

    “怎么了？”

    并没有抬起头，我依然维持着弯着腰的姿势。

    “非常对不起，今天没有把酒取回来。”

    “如果是这件事我已经从琳达那里知道了，你很少会犯这样的错呢。发生了什么吗？”

    “是的……”

    “不能说的事情？”

    “嗯，因为涉及他人的名誉。”

    “这样啊，那我就不多问了……你也早些休息吧。”

    “谢谢您。”

    明天必须好好完成工作把酒给拿回来才行！

    回到了准备间打算换衣服洗个澡的时候意外发现梅阿莉和艾露姐也正好也在换衣服。

    “今天的工作好像没好好完成呢……出什么事了吗？”

    “欸？艾露姐也知道了吗？”

    “当然了，因为我们也是老爷的女仆来着，琳达报告的时候我们正好在场呢。”

    “这样啊……”

    “克莉斯很少会犯这样的错误呢。”

    就连她们两也这样说。

    其实并不代表我工作能力多么强之类的，只是因为宅子里的事务大多数是由管家和这三位女仆管理的，我只负责少爷的起居以及较少量的工作。

    照顾少爷这件事，现在由于完全成了朋友感觉变得轻松了很多。

    “如果不习惯出入酒馆的话明天就让我去取吧。”

    解开了罩衫露出橘色的内－衣，梅阿莉姐这时候提出了助言。

    “谢谢，但是不必了……毕竟这是妾身的责任呢。”

    “呼呼~~别装大人哦，小妹妹~~”

    她抚摸着我的头轻轻笑着。

    单是这样的时候梅阿莉姐的确是一个非常有魅力的女孩呢。

    很可惜我实际上都30岁了。

    嗯，这边的年龄就不算了，毕竟感觉转生后心智有些变化。

    “先别在意这种事啦，到底发生了什么？”

    艾露没有顾及胞姐的话，饶有兴致地看着我，再次将话题拉了回来。

    本想什么也不说糊弄过去的。

    但是看她眼睛里都快冒出星星般的样子大概是不行了。

    “那个……请你们绝对不要告诉其他人好吗？”

    “嗯！当然！！”

    毫不犹豫地就回答了。

    早知道就不说这句话了……这种绝对会告诉朋友的回答完全不可信。

    “真的，真的不能告诉别人哦！会伤到他们的。”

    于是我又强调了一遍。

    虽然最好的方法就是不说，可是自己一人逼着秘密好难受呢，又找不到树洞给我喊。

    而且和老爷说这些事有些顾虑，但是和同样是年轻女孩又比较活泼的这两人的话……

    “他们？哎呀，看来大概是偷－情之类的事情被小克莉斯撞到了吧。”

    艾露托着下巴，感觉对这类事很有见解来着。

    “不对啦，虽然确实有些接近啦……”

    “呼呼，看来果然是这类事情呢~~”

    糟糕，顺嘴就说出来了。

    这两人的兴趣到了沸点，放下脱了一半的衣服，就穿着内－衣凑近了过来。

    唔，即使是女性看来也是太过于艳丽了一点。

    “我很想知道详细的事情，可以仔细地说明一下吗~~”

    唔，别怪我哦，伊凡大哥。
心跳！少女的兴趣（3）
    “呀啊！！~~~~再多说一下细节嘛，那两人后来又怎么样？”

    “就是啊，后来怎么样了啊。”

    这两人就像嗷嗷待哺的小鸟俯下身子紧贴着我。

    “别，别贴那么近啦！”

    在浴室里两个放下了头发的美少女让我完全分不出谁是谁。

    左边那个稍微温柔体贴一点的是梅阿莉姐？右边那个有些强气的是艾露姐吗？

    可是仔细看的话，梅阿莉姐的胸部好像更大一些呢，尽管之前还以为两人一模一样呢，果然即使是姐妹还是有些细小的区别吗？

    好像确实是那么回事，不对啦~~我干嘛关注这种方面，无论和谁相比都只会显得自己更可怜不是吗？而且这种分辨方法平时完全没有用，隔着衣服完全发现不了这种细小的差别。

    “然后呢，然后呢~~”

    “伊凡他究竟怎么了？那两个人做了吗？”

    所以就别闪着光看着我啦。

    真是的，这两个小恶魔……

    “不知道啦！别再追问这种问题啊，妾身根本就没敢看……而且被吓到之后妾身就立刻离开了啊。”

    “啧……真无趣。”

    “真是吊人胃口啊。”

    感觉问不出什么之后她们一下子失去了兴趣离开了我。

    太好了，这样下去也快泡晕了。

    天天发生点什么鸡毛蒜皮的事情都会引发这两人的兴趣还真是伤脑筋。

    “话说回来，酒馆有招新人吗？”

    “没听说过呢，克莉斯不会跑错酒馆了吧。”

    “别小看人呐~~妾身怎么可能犯这种错误！店长就是那个一如既往的店长啦。”

    在这个城市已经住了将近一年了哦，再路痴也不会走错酒馆的。

    “嘛。也有可能是临时来帮忙的呢~~”

    “先不说那个了，小克莉斯对这样的事情有兴趣？”

    “兴趣？”

    艾露姐她一边擦着身子上滴下的水珠一边侧过脸来说出不明所以的话。

    什么兴趣哦……脑内涌起了不祥的预感。

    “对男孩子之间的恋爱……”

    “stop！！”

    果然是这类事情啊。

    “欸？没有兴趣吗？”

    “怎么可能有啊！”

    “明明刚刚还脸红心跳地描述了伊凡和迷之少年相亲相爱的过程。”

    “呜……”

    无法反驳，直到现在都小鹿乱撞的，完全不知道是因为想起了之前的事还是因为看到了金发姐妹毫不遮挡的**。

    但是无论哪个以现在的立场而言都很奇怪就是了。

    “可是这类的事情……不是很奇怪吗？”

    “哪里奇怪了？”

    艾露的表情就像在回答咖啡里加颗糖有什么不对一样。

    “就像有些贵族老爷们会同时和两个女孩欢愉，并且愉快地观看女孩间lovelove一样。女孩子就不能有些自己的兴趣吗？”

    “唔……”

    真是颇具女权主义思想的回答呢。

    相对成熟一点的梅阿莉也十分赞同地点点头……

    “像我们这种一辈子只能做女仆的可怜女孩……难道要连一点小小的兴趣都要被剥夺吗？”

    别这样泪汪汪地看着我寻求认同，伯爵大人和夫人都很温柔啦，根本就没对你怎么样啊。

    非要说也就琳达姐稍微严厉了一点，但是却是个负责的好人。

    不过现在和这两人说这种正论大概完全是反效果的。

    “知道啦……妾身本来就没有说过反对之类的，而且那也是你们自己的事情，妾身不该多说什么的。”

    “真的吗！！艾露~~同伴增加了哦。”

    “嗯~~嗯！那么这里的小说要看吗？”

    “诶……”

    已经换好了睡衣两人不知道从那里拿出了一本红褐色书皮的书籍。

    “克莉斯，你怎么还泡在池子里啊，快出来啊……把书弄湿了怎么办？”

    “诶……你们居然买这么贵的东西吗？”

    “所以快点从那里出来哟。”

    “你们究竟是想……”

    “慢死了……梅阿莉，帮我一把。”

    “好的哟~~”

    “咦……呀啊啊！！”

    之后我完全被这两人从浴池中给拖了出来。

    “不要啊！！”

    死死用毛巾护着胸部。

    “你遮挡上面有什么意义啊……都是女孩的说。”

    “根本就不是这个问题，你们这些资本主义！”

    “什么乱七八糟的……总之，把那块毛巾拿开！”

    “不要！！”

    “梅阿莉~~”

    “交给姐姐我吧……诶嘿！”

    可恶……

    就结果而已只是被擦干了身上的水珠然后强行被塞了一本书而已。

    但是总感觉蒙受了巨大的屈辱……

    这究竟是什么书啊，话说这两人原来识字吗？

    虽然书一般价格都很贵，有的稀有的魔道书甚至会达到数个金币，但是只是小说的话应该只在几个银币的范围内吧。

    用的纸张也不像很高级的样子。

    正好晚上的时间比较无聊呢，今天少爷也没过来聊天，就稍微读一下吧。

    这样想着，我点亮了房间里的油灯，坐到椅子上去看。

    保持好和书本的距离~~嗯，除了给少爷上课的时间之外可不想成为眼镜娘呢。

    书名是《梦境的尤里乌斯》……意境感觉还不错。

    应该说前几章写的都还算有趣。

    小说架空在一个只有一座大岛的世界里，这里人类抗争着魔物勉强生存着。

    但是故事并非是描写勇者或者英雄。而是讲述了一名想当铁匠名叫尤里乌斯的普通年轻人充满干劲积极向上的奋斗史。

    很不错呢，主角无论做什么事都拼尽全力的样子让人心生敬意。除此之外，尤里乌斯也是个乐于助人的好青年，街上的朋友们和他也相处得非常融洽，平时看起来严肃冷酷的卫兵们也会用“哟，尤里乌斯~~今天邻居送了些肉干呢，要来一点吗？”这样亲切的方式来问好。

    是一个充满正能量的故事啊，虽然有些老套来着。

    但是作为入睡前的读物正正好，不过那对姐妹居然会推荐这种书，实在难以想象。

    然后我继续翻了几页。

    异变大概就在这时候发生了，也就是小说的转折点。

    尤里乌斯某天在山上寻找素材的时候遇到了几个人正在拿着长枪围攻着一个少年。正义感满满又乐于助人的他自然不会放着不管。

    “喂，你们几个在干些什么？！”

    尤里乌斯愤怒地挡在了少年的面前，面对锐器却丝毫没有胆怯。

    “你是……听好了，这孩子是……啊！”

    还没等他说完，平时就锻炼的很健壮的尤里乌斯一拳击倒了他。看到了这种情况男人的几个同伴也没办法了，他们虽然都知道尤里乌斯是个好人，但是也无奈地将长矛刺向了他。

    结果主角拼尽全力击倒了三个围攻少年的男人，可惜自己也被刺中了一枪，枪尖深深地穿透了他的内脏，怎么看也活不长了。

    “你没关系吧！不……怎么看也不是没关系的样子……怎么办怎么办？”

    被救下的少年这时才回过神来，他伏在倒在地上的男人身上，眼睛里满是焦急，泪水一滴一滴地掉了下来。

    “……你没事吗……那就好……”

    即使是在这种时候，尤里乌斯依然关心的是少年的安危。这也是他第一次看到少年的正脸，金色的柔软短发，像女孩子一般俊俏的容颜即使在哭泣的时候也非常有魅力。

    “能救下……你这么美丽……的孩子，真是太划算了……”

    尤里乌斯笑了一下，想要闭上已经疲倦的眼睛。

    “不要！！我要救你！即使抛弃我的同族！！”

    少年大声地哭喊了出来。

    还剩一口气的尤里乌斯满是不解。

    接下来就是让我下巴差点掉到桌子上的章节了……

    少年左手拉下了尤里乌斯的衣服，同时用力地亲吻上去。如果仅此而已还没什么……但是后来他就坐到尤里乌斯的身上了。

    这是要干什么？这是打算做什么？！心脏体外按摩吗？

    再翻了一页就是非常不堪入目的内容了。

    我几乎是大段地省略跳过了，可是事实就是，这两人做了……嗯，毫无征兆地就突然变成这样的情节……

    可是我居然被剧情吸引住了依然坚持看了下去。

    尤里乌斯再被做了那种事之后奇迹般地痊愈了，就连他自己也非常惊讶，可是回过神的时候少年早已不在那里了。

    到了这里剧情渐渐明晰了呢，回到村庄后尤里乌斯听到了关于魔族袭击人类的事情，而且去山上侦查的村民到了晚上还没回来。并不迟钝的他立刻就意识到了那是自己做错了事情。

    那个被围攻的美少年，大概是魔族吧。

    可是他并不后悔，因为少年看起来是那样的纯净，他的唇是那样柔软。

    过了几天后，村里传来了有魔族被捉到的消息，尤里乌斯立刻绷紧了神经……他祈祷着被抓到的不要是那个少年。

    然而命运往往在这种时候会完全脱离人们的想法。

    被抓住绑在木架上的正是那个金发的美少年，他是梦魔族的孩子，会在男性睡着时夺取他们的精气。可是尤里乌斯完全不管这种事情，他要救下少年，即使不知道对方的名字，他仍然记得是这个人救了自己的性命，而且自己也爱上了他。

    双拳难敌四手，尤里乌斯被制服了。村民们虽然很难以理解这个善良的年轻人为什么要帮助魔族，但是事实就在眼前，他们只能将这个好青年和梦魔少年一起丢到牢里去，三天后准备火刑一起烧死。

    在地牢里他们交换了名字，少年的名字叫做埃尔斯。互相阐明了自己对对方的强烈爱意后他们又在牢里做了几次……

    这时我早已不在意这样的内容了，而是想耐心看到最后。

    结尾是两人一起被烧死了，但是直到最后，在了烈焰之中他们也微笑着看着对方的脸庞。

    …………

    啪……

    书页被濡湿了。

    愣了好一会儿才发现那是从我自己的泪腺分泌出来的液体。

    我合上了书直接躺倒在床上，将被子蒙过头。

    任凭着身体颤抖，泪滴也滴到了枕头上……

    为什么要哭啊！

    但是眼泪却不听命令地流了出来。

    我拼命想告诉自己，这不是结局……

    这两人肯定有机会在一起的。

    可恶……为什么要写这么虐人的书啊，究竟是谁写的啊……

    呜呜。

    那晚，我几乎完全没有睡着。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
心跳！少女的兴趣（4）
    “早上好，克莉斯~~唉？你怎么好像脸色不太好。”

    少爷在我喊他的时候已经从床上坐了起来，并没有眨着朦胧的睡眼，而是睁着大眼睛微笑着看向敲门进来的我。但是在发觉到女仆的反而一副没睡好觉的样子之后少爷稍微露出了担心的神情。

    “早上好，少爷……妾身的脸色？没关系哦~~只是昨天有点睡眠不足呢，比起这个~~今天妾身想稍微进行点轻松的教学。”

    “轻松的教学？”

    少爷歪着小脑袋，好像想到了什么。

    呜，这样的少爷真的是好可爱啊，让人不禁想上前蹭蹭他看上去很柔软的小脸蛋，然后看着他单闭着一只眼睛脸颊鼓起像少女那样稍微有些不情愿，但是很快又变得娇羞起来，微红着脸颊稍微抱紧对方的背，还说出“哼~~别突然靠过来啦，虽然也不是……讨厌……来着。”这种台词。

    然后男人也抱紧少爷，“真是不乖的小猫呢~~”将他一下子按在自己的怀中，任凭他挣扎并且啪嗒啪嗒地动着双腿无力地反抗……

    “……克莉斯？”

    真是萌爆了，如果对相是卡尔那种无口攻的话一定很适合吧。

    对了~~这两人以前有过很亲密的接触呢~~卡尔不是重重地给了他两发爱之拳击吗……

    “克莉斯！”

    “诶？啊啊，不好意思，有什么吩咐吗？对了，妾身先为您更衣洗脸吧。”

    “我已经全做完了哦，就在你神情恍惚痴痴笑着的时候。”

    “啊……”

    这时回过神才发现少爷已经穿戴整齐换上了外出服了。

    糟糕！我刚才究竟妄想了些什么啊！难道是那本书的原因结果让我的心灵受到了腐蚀吗？可恶，那对小恶魔姐妹算计我。

    要是被少爷知道刚才我妄想的内容估计就算是他也无法保持镇定了。

    所以还是什么都不说比较好。

    拍了拍自己的脸颊，我也想去洗把脸，让脑子清醒一下呢。

    “走吧。”

    “诶？去哪里？”

    “……真是的，明明是克莉斯打算外出的吧。”

    “唔，确实是这样打算的，但您是怎么知道的？妾身刚才完全没提要出门哦。”

    “你说了要进行轻松的教学了不是吗？但是每次你说这句话不是拉着我去服装店试衣服就是去点心屋吃蛋糕啦……”

    好像确实是这么一回事。

    “少爷难道……不愿意？”

    我看向整理着衣领，摆弄着额前刘海的少爷。

    他最近也变得注重仪表多了，是因为我的礼仪课的缘故吗？

    大概更多的是因为渐渐变成熟起来了吧。

    “不~~非常乐意。”

    少爷向我伸出手，微笑着说道。

    …………

    ……

    “今天不去服装店吗？”

    “嗯，因为先要帮老爷拿酒。”

    “这样啊，话说回来昨天听母亲说不知道为什么你没拿到那个……不像你呢”

    唔，结果还是被知道了啊，明明不太想让少爷知道的。

    “发生了什么吗？”

    “不……并没有。嗯，只是当时的气氛不太好就没去拿了。”

    这样也不算说谎，确实是气氛和场合不对啦。我之前也决定不随便对他说谎了……

    “是谁欺负你了吗……”

    结果好像这种暧－昧的说法让他误解了什么，少爷的脸瞬间就阴沉了下来。

    “不，完全没有啊。”

    “真的吗？”

    “呜！真是的，不相信妾身吗？”

    “我……知道了。”

    虽然感觉并不甘心，但是少爷没有追问下去。

    街上现在比起热闹的话，繁忙这个词可能要更加合适一些。

    今天还是工作日呢……大家都在拼命工作着。

    想起来我说过什么轻松的教学的话，和这些职人比起来有些玩忽职守了。

    “少爷，你将来想做什么呢？”

    “诶，想做什么？”

    “嗯，也就是你最想做的职业。领主始终是要由大少爷，您的哥哥来继承吧……那么之后您想做些什么呢？”

    他有些困惑地挠了挠后脑，对于十一岁的少年来说还是为时过早吧，毕竟我原来是到了三十岁也没想明白这个问题，反应过来的时候却已经为时已晚了。

    “我想要保护克莉斯和大家……”

    “诶？保护妾身和大家……呼呼，那究竟是什么职业啦，骑士吗？”

    “不……并不拘泥于骑士的形式，只要是能保护克莉斯和我视线范围内的人们，什么职业都可以。”

    “这样啊，您的想法和妾身想的有些不同呢，但是您的心意却很坚定……”

    这样就够了吧。

    比如想成为艺术家的人，真正爱的并不是画或者雕像，而是这世界上存在着让他们神往的“美”。而做铁匠的人，也一定抱有打造最优秀工具的梦想吧。

    “哈哈……克莉斯又在说奇怪的话了。”

    “才没有奇怪，这是姐姐的人生经验哦~~”

    “我记得……克莉斯比我小一岁……”

    “啰嗦！现在是教师模式！”

    “呀啊，知道了！别敲我的头。”

    就这样我们边闲聊边走。

    这个时间酒馆也不会再发生那种事了吧。

    越过酒馆的门扉，早晨并没有什么客人，店长正衣着整齐地打扫着店内的地板。

    “早上好，汉斯先生~~”

    听到我的问候声，刚才察觉到的店长回过头来露出了笑容。

    “……早上好，小克莉斯……啊，哎呀，居然连艾文大少爷也来啦。请稍等，这就为你们准备茶和点心。”

    一看到少爷立刻就变成标准的营业式笑容了……这人真是……

    “不需要了，我只是来陪克莉斯取回老爹要的酒的。”

    “啊，真抱歉，克莉斯小姐昨天不知为什么就突然回去了，本来还想我自己送到府上的，可是店里我一人也忙不过来呢，结果今天劳烦您上门来取，真是不好意思啊。”

    嗯？一个人忙不过来？

    “汉斯先生，不是还有个褐色头发的少年吗？他不是您雇的服务生吗？”

    “诶？褐色头发……少年？哈哈哈，克莉斯小姐您开什么玩笑，这不是在说艾文大少爷吗？”

    “唔……妾身没在开玩笑哦！真的看见了！在您的酒窖里……唔。”

    我赶紧遮住了嘴巴，不好，说漏嘴了。

    “我的酒窖？不可能啊，难道进了贼吗？但是昨晚清点时没少任何东西啊，现在这家店最值钱的东西就是莎法尔老爷订购的酒呢，现在正好好地摆在那儿啊。”

    店长指了指放在前台桌子上的木箱，少爷跑过去轻轻打开，红酒正好好地躺在棉花与丝绸包裹中垫子中。

    “少爷……事情好像复杂化了，请您先带着酒回宅邸里去吧。”

    感觉有什么不太好的事情要发生……

    告别了一头雾水的汉斯先生后，我在酒馆的门口向少爷说道。

    “你在说什么啊？我完全不明白。”

    “没关系，少爷要是知道了事情的始末一定会后悔的，所以还请您回去吧。”

    “不行……克莉斯会遇到什么麻烦，直觉是这么告诉我的。”

    “真的……不行啦，真的……因为你是男孩子啦……”

    “男孩子，你是要去浴场还是卖内－衣之类的地方吗？”

    可恶，明明不想说谎的。

    “总之，是少爷去了会有危险的地方……妾身没关系……很快就回来了，放心吧。”

    “是，是……吗，那么我稍微在这附近转转，你别做危险的事哦。”

    “嗯！”

    我知道了，伊凡大哥，大概是诱拐可爱的男孩子然后侵犯的那种人吧。

    那天他那鬼畜的腔调完全暴露了他的本性。

    一定是这样的……

    抱歉，不能带你去。

    少爷这么可爱被他盯上一定会很危险的……而且伊凡好像没怎么见过少爷，所以绝对不能让他对少爷起什么坏心思。

    虽然少爷是很强啦……但是也不能放着这么危险的家伙不管。
心跳！少女的兴趣（5）
    “小克莉斯？这个时间面包已经卖光了哦~~啊，我单独给你烤一份吧。”

    今天很少见的，贝拉大婶并不在店铺，大概是把多出来的面包带出去卖了吧。

    怀特先生大概是像以往一样钓鱼去了？

    但是现在留在店里的却只有一脸阳光笑容的伊凡……以及另一个，棕褐色短发的女孩子。

    嗯，的确是女孩子，线条明显柔软下来了。

    以我的魔女的直觉甚至还能发现她的身上残留着一些魔力。

    但是这孩子……

    绝对是那天在酒窖里的男孩子没错！！

    “为什么会在这里啊啊啊！！”

    回想起那天看到的景象，脸颊立刻急速升温了。

    原来真的是女孩吗？但是那时候确实看见了他硬硬的胸脯没错的！为什么现在又会有这样的明显的突起呢？

    但是，事实就摆在眼前，即使是女装的少爷，我也能认出来他终究是个男生……

    并不是说变装的水平，而是女性独有的氛围和气质。

    “小克莉斯？”

    伊凡看到我突然变化的表情非常茫然。

    “伊凡大哥……不洁！！”

    “诶！？”

    在听到我的高声唾骂之后他更是一副摸不着头脑的样子。

    “小……克莉斯？”

    “肮脏……太脏了，伊凡大哥！妾身本以为你是对男孩子出手的勇……不，是鬼畜！没想到结果是偷偷将女生带到阴暗处做下流事的强x魔！！”

    自己几乎是满脸通红地大声叫了出来。

    就连周围的街坊也被我的话吸引了注意力，在一旁窃窃私语着。

    “……那个孩子是叫克莉斯？”

    “是啊，太太……在伯爵家工作的小女仆。”

    “这样啊……好像她刚才说什么强x魔……”

    “伊凡对这么小的孩子做了……真危险呐，还以为他是个好青年呢。”

    “果然那些一直笑着的家伙都不是什么好人啊。”

    “喂！等等！！大家，我真的不知道是怎么回事！！我真的没对克莉斯做那种事啊！你们别把头偏到那边去！相信我啊！！！”

    虽然伊凡貌似还是没反应过来我到底在说什么，拼劲全力地向着周围解释着。不过在他身旁的那个女孩的肩膀却抖了一下，用不安的眼神盯着身旁的青年。

    “稍微冷静一下……伊凡先生，先不说后半句。这孩子说的事情确实属实……”

    “诶！？艾露普你又在说什么？我是在做梦吗？”

    伊凡激动的样子和一旁冷静被称为艾露普的女孩形成鲜明的对比。

    “呜……说起来有些复杂……而且这里人也太多了。”

    少女环顾了一下四周，自己的脸颊也红了起来。

    …………

    ……

    所以说是这么一回事啊。

    实在是太扯了……

    “抱歉呢~~小克莉斯，让你看到不成体统的事情了。”

    “不不不，倒不如说多谢款待。”

    “嗯？”

    “啊，妾身的意思是艾露普……小姐和伊凡大哥的故事让妾身非常感动。”

    “哈哈哈~~是这样啊，真是不好意思呐。”

    挠了挠头，伊凡大哥又回到了那副温柔开朗的样子。

    我坐在木制的椅子上，啜了一口艾露普小姐刚泡的红茶。

    她现在也是刚说完了所有的事情，如释重负的感觉……

    “呼呼~~不过没想到那件事居然被小克莉斯看到了，当时还以为是老鼠之类的呢。”

    “我也是吓了一跳啊，刚醒来身上就是坐了一个半裸着的女孩。”

    是，是……

    结果是我撮合了一对笨蛋情侣吗？

    那一天伊凡大哥是打算送外卖的面包给酒馆的汉斯先生，结果却不知不觉受到某种吸引，等到发现的时候自己已经站在酒窖里了。

    可是该说碰巧还是不碰巧呢，吸引他的正是这位艾露普小姐。

    她其实并不是人类，而是梦魔的一种，也就是恶魔。

    嘛，这件事情伊凡大哥后来已经知道了，艾露普也没有刻意去隐瞒。虽然当时她确实是因为缺乏精气快要死掉了所以才引－诱了正位于附近的伊凡。

    然后便是我看到的场景了。

    之后清醒的伊凡大哥不但没有对艾露普是恶魔的事情感到恐惧，反而将她保护在自己的家里。呼呼，当时怀特大婶好像真的吓了一跳呢，自己家晚熟的儿子突然就带女孩子回来什么的。

    但是为什么在酒窖的艾露普会是男孩子呢？

    答案就是她的一族便是有着这样的特点，出生之后都会是美少年，如果第一次交合的对象是女性的话便会维持少年的形象，然而如果是男性的话，他们就会变成女孩……无论是身体还是心灵。

    的确，现在的艾露普小姐看起来端庄清秀，犹如一个教养很好的贵族千金。

    也就是说，其实她是性转换的同伴啊。

    可以性转换的种族？实在是太厉害了……

    “妾身……非常抱歉，刚才说了一些很粗鲁的话……”

    “没事啦，小克莉斯，看到那种事大概谁都无法保持冷静吧。不如说我得感谢你才行……要不是你故意丢出钥匙艾露普大概就会被发现然后遭到圣职者的讨伐呢。”

    “多谢救命之恩……”

    艾露普也站起身来向我行了一礼。

    “不，不必了！让年长者对自己说感谢什么的……太不好意思了。”

    听到我的话，她微微露出温和的笑容。

    “克莉斯小姐没有害怕我吗？”

    “害怕？”

    “因为是恶魔之类的……而且梦魔的名声也都不太好……”

    原来担心的是这种事情啊。

    伊凡也好像有着类似的疑问吧。

    其实我并非没有注意到哦……

    “在那之前，请容许妾身先提一个问题哦~~”

    “请说。”

    “艾露普小姐没有伤害伊凡大哥的意思吧。”

    被问了这个问题之后，她换下了温和的笑靥，眼神里露出的是说出誓言时才有的坚决。

    “今后我的力量只会用在保护我所爱的人身上……”

    是吗，我苦笑一下看向了一边的青年。

    他面对这样直接的表白也有些不好意思……

    “我相信艾露普……而且她们的一族并没有太大的魔力，摄取精气也完完全全在安全的范围之内来着……”

    既然两人都这么说了，那么只是一个旁观者的我也没资格再啰嗦什么了吧。

    可是还有最后一个疑问呢。

    “梦境的尤里乌斯……是您写的小说吧。”

    她掩住嘴巴遮挡着自己惊愕的样子。

    “唔……克莉斯小姐，是怎么注意到的呢？”

    “嘛，小说的剧情和现在情况很类似是一个方面。而且妾身看了一下扉页，作者名是pla呢……妾身猜的对吗？艾露普（alp）小姐~~”

    我用着有些恶作剧般的表情，闭起一只眼睛微笑着说道。

    对此，这对相爱的恋人互相看了一下对方，也对我露出相同的微笑。

    …………

    ……

    “少爷？你怎么了？吃坏了肚子吗？”

    离开伊凡家之后，我便去寻找少爷了。

    结果他一个人坐在水池边，感觉失魂落魄的……

    回到宅邸为止，他都一直这个样子。虽然几次好像想说些什么，但是最后也是欲言又止的。

    就连梅阿莉和艾露姐也好像看不过去了。

    “小克莉斯！你究竟做了什么啊？”

    “不能太硬来哦~~强行让少爷去摸你那还处在生长期的胸部什么的……”

    我杀了你们啊……

    期待她们会说什么正经的话真是太天真了。

    但是少爷那副样子确实太过于不对劲了，究竟是怎么一回事啊？

    “我吃饱了……”

    “艾文？怎么了？居然肉排都没吃！！克莉斯，这家伙白天吃坏肚子了吗？”

    “非常抱歉！老爷！妾身失职，让少爷自己行动了一会。”

    “没什么……父亲，别责怪克莉斯。我只是稍微有些累了……”

    “居然没顶嘴？！克莉斯，你确定没带错人回来吗？”

    “老爷！非常对不起！！妾身现在也有相同的疑问！”

    晚餐也是，越来越让人感到不正常。

    不会吧？

    难道真的是被恶灵什么的附体了吗？

    我早早洗完了身体，打算回房间先吃点东西冷静一下。

    “……”

    可是打开房门的时候，我烦恼的主人公却出现在面前。

    “艾文少爷！！为什么在妾身的房间里……”

    听到被叫到名字，他冷漠地转过头来。

    “果然吗……”

    “欸？”

    一副幻灭的感觉，他手上拿的书是……

    《梦境的尤里乌斯》！！糟了，该早点还给那对姐妹的！

    “……本来还想和克莉斯商量一下这件事呢……结果克莉斯！连你也……”

    别那样冷淡地看着我！也别说出那种话！！

    我不是布鲁图斯啊……

    “……进入那家书店后，本想看看有没有克莉斯感兴趣的书呢，因为克莉斯很喜欢书嘛……现在回想起来自己真是傻透了。难怪就连店员都一直嗤笑呢……明明都是男人，却让对方插进自己的那里，我不明白啊！！这究竟是怎么一回事啊！你告诉我啊！你告诉我为什么会有这种奇怪的东西啊？这种行为有什么意义啊！！

    呼呼……全是哦，全部都是哦……还以为会有一两本正常的书呢，没想到那家店居然全都是这种东西，连画册都有！！喂！很奇怪吧！！画册不一般是给孩子们看的东西吗？为什么会出现两个不穿衣服的佣兵扭打在一起的画面啊！要打斗不是该多穿点防护吗？！

    太奇怪了啊！！但是更奇怪的是为什么连你的房间也有这种东西，难道我才是奇怪的那边吗？这个世界究竟发生了什么？光之神！您是被破坏神攻陷了吗？！”

    一口气说完了，应该说是咆哮吗？

    发泄完想说的话之后他冷静了下来……

    “对不起……擅自闯了你的房间，我不会再来了……”

    放下书之后，少爷轻轻带上门……走掉了。

    愣住……

    “等一下啊！！少爷！这不是妾身的东西！妾身一点也没有感兴趣过啊！！”

    =================================

    the－end心跳！少女的兴趣

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;&amp;lt;/a&amp;gt;
举棋不定的人们（1）
    ——天界

    在比一望无际的青空要更高的高度。

    以诺继续向上飞行，环绕着双月飞行的都市渐渐揭开了浓雾出现在她的眼前。背后的双月表面缠绕着咒文浮动的光环，顺着朦胧之光向下望去。

    这里便是天使们的都城，充满着光与神殿的圣洁之地。

    她稍微振动了双翼，纯洁如同光之化身的翎羽随着微风飘向下界。

    哒嗒，白色长靴的跟踏到了地面发出清脆的响声。以诺优雅地着地了……

    收起两翼落地之后。

    小天使们看到了陌生的来客纷纷向她投来警觉的视线，但是片刻之后又仿佛失去兴趣一样转过头去。

    “哎呀~~好久没动真是累死人呢，回去要让赫蒂好好帮我揉一下肩膀。”

    这座城无论什么时候看都是这副样子……白的过头了。

    纯色的话很容易就会看累呢，幸好有些金色的物品缓解一下眼睛的疲劳。

    嘴里说着和这片圣地完全不符的没有干劲的话，她抚了抚随风飘动的淡色长发，向着中央最宏伟的神殿迈出了脚步。

    身为权天使中资历最浅的她本身是没有来到这个地方的资格。

    但是今天这一情况改变了。

    不知道为什么突然聆听到神之言，将自己召唤来到此地。

    已经从事记录下界事务的工作才几十年，居然又一次……

    因为曾经是人类的缘故吗？

    她苦笑一些，逐渐靠近闪耀着刺眼光芒的引路者面前。

    “随我来，以诺……”

    在长长阶梯下等候已久，形状优美的脚尖以一指之距悬于半空，拥有六片巨翼的她发出了无机质的声音。身兼天军之护卫的天使长，加百列。

    “哎呀呀……呼，不行了，好累……能休息一下吗？加百列大人……”

    以诺的身体非常虚弱，但这大概只是长期不运动的原因罢了。

    至今仍然具有人类特征的她在这极高的天界中行动似乎比以往要更加费力。

    “驳回……你的请求是不合理的，更何况，你还有可以行动的力气。”

    头也不回，天使长继续用无感情的声音说着。

    所以说，天界真是个无聊的地方啊。所谓的天使们，无论是谁都是这副半死不活的样子。

    以诺叹了一口气，在心中说着天使们的坏话。再次振动了翅膀，以慢于加百列的速度向着神殿中央的方向漂浮而去。

    今天，五位主神中的一位即将降临于此……

    踏上一片白色的阶级的最后一阶。

    她的视线渐渐开阔起来。

    面前的是以半球形环绕着某位人物无数的天使……

    米迦勒，乌列尔，拉斐尔，耶利米尔。

    啊，莎莉叶前辈也在~~虽然也是个面无表情的前辈，但是可是照顾了自己很长时间。

    如今她正振着双翼，靠在较右方的天使群之首。

    不过最引人注目的，大概就是站在她们中间的中央的优雅女性了吧。

    身缠着落地长裙的她感觉有些柔弱

    翠绿色的头发也由于太长而卷在她的两臂上，戴着如同修女般的有着多层纱的帽子。

    苍青色的眸子露出的是无限的慈爱并且散发着无穷的存在感。

    光是这一点就能让人联想到了……

    “以诺……至此以后，将汝晋升为天使长之一，赐予保有自由灵魂和掌管下级天使们的权力。我是你的引导者……司掌死亡之神阿娜忒西娅。”

    女神没有多余的话语，只是简简单单地陈述了最重要的事情。

    随着声音的回荡，她好不容易理解了这个事实。

    哎呀哎呀，我这是提前升职了吗~~

    …………

    ……

    ——下界王国，伊弗尔德

    “盖尔罗德先生，有一位女性求见~~”

    对于已经在书桌上奋战了数个小时的男人来说，这个可爱的女孩声音仿佛是一道清凉之风。

    但是这依然没有改变麻烦事变多了的事实。

    “啊，是卡恰啊。她还有多久会来呢？”

    “嗯，大概十五分钟吧~~嘿嘿。”

    恶作剧般地微微吐出舌头，少女露出了明媚的笑脸。

    “哎呀……不是说了如果有预定至少要提前一天告诉我嘛……”

    盖尔罗德有些抱怨，但是看到女孩又换上了一副潸然欲泣的样子后便只好苦笑一下什么也不说了。

    “对不起呢~~盖尔罗德先生，人家稍微有点睡过头哦。”

    【哼，明明只是想让人家责备你而已吧，从一个小时前就开始打扮了……】

    虽然房间里只有两个人，但是意外却响起了第三个声音，有些低沉却很开朗的青年音。

    可是卡恰却一下子红透了脸。

    “胡！胡胡说什么呢，瓦沙克大人！！！盖尔罗德先生！别听他胡说八道哦！！这家伙的名字时愚弄人的魔王，不能被他骗了！”

    你不是“预言之魔女”吗？虽然盖尔罗德很想这么说，可是这样的女孩却意外地让他觉得有些可爱，所以他仅仅是回以微笑。

    “嘛，情况我已经知道了，卡恰……之后如果有时间的话一起去喝点什么怎么样？”

    “真，真的吗？”

    “哎~~当然，既然你是预言之魔女也能知道我什么时候会有空吧。”

    “那，那怎么知道嘛！人心的事情是无法预测的啦，在说这句话的时候您已经在心里偷偷改了工作量吧！”

    少女有些不满地嘟起嘴来。

    卡恰还是只有几十岁的魔女，她的心态还非常年轻。不过这对于她的谈话对象，盖尔罗德也是一样。靠着超科技手段获得长生的古代人领导……现在看上去只有20多岁而已。

    卡恰开朗的个性让她成为和古代人相处最融洽的魔女之一。

    不过大家都分散开了，除去莲和克莉斯一组，还有安德莉亚三人组之外的19名魔女和十五名古代人组成了同盟。

    而在同伴之中当然有着排斥魔女的人……魔女们也并非全部信任我们。

    这个世界和以前不同，想让人类复兴的话单单使用过去的技术是不行的。

    因为魔法的出现已经彻底改变了世界的秩序。

    我们必须合力……而且能够不老不死的魔女们决不能成为敌人。

    这一点也反复和同伴们交代过了，嘛，大家都不是笨蛋，应该不会乱来的。

    “开玩笑啦，那么就定在圣息之日吧~~”

    虽然心里想着完全不相关的事情，不过盖尔罗德依然没有忘记正在和少女对话。

    “嗯~~”

    少女开心地转了一圈，哼着小曲离开了。

    “时间也差不多了。”

    就看看这位客人的目的是什么好了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
举棋不定的人们（2）
    视角——米莉卡

    在这个世界，力量是什么……

    最强大的佣兵拥有的腕力，或是已至花甲之龄的大魔法师的智慧……

    曾经有一个一骑当千的骑士名叫卢卡斯，他拥有传奇的魔剑“断钢”，并且被人称为最接近魔王的黑骑士。他身边的同伴都是接近a级的最强冒险者。

    “绯红魔狼”菲卡诺，“苍之幻影”斯蒂菈，还有“白之贤者”……

    嘛。先不论那些怪物般的家伙，论蛮力，会轻易被街角的混混杀死。

    魔法？来到这个世界后看了很多魔法书，也找了有名的**师师傅……得出的结论是，魔力太少没有成为法师的天赋。

    剑术什么的，也是被别人评价为身体反应太迟钝，完全不像是这个世界的人。

    这不是理所当然的吗……

    这个世界的家伙们，尤其是佣兵，一个个都强得像怪物一样。

    血肉之躯能轻易和野兽抗衡，在我过去的常识里完全不可能出现。

    明明这些人也没有什么魔力上的天赋呢……

    为此研究也做了很多。

    在五十人佣兵的抽样调查里得出，男性的平均身高是182cm，身体肌肉的发达程度也是处于职业拳击手的水平，而且他们还具有能轻易粉碎岩石的可怕爆发力……

    而女性在这方面虽然比男性要差很多，但是魔力的素质普遍高上不少。

    也就是说，这些家伙拥有着“战斗的天赋”。

    虽然看上去和我差不多，但是并不是一种人类。

    这个世界的人类的构造和我们并不相同……

    “师傅！您要出门吗？”

    在我收拾好行李准备离开商会总部的时候，一名少年追了上来。

    他比起那些强壮的佣兵显得瘦弱很多。

    “没错，发现了很贵重的情报，这次必须好好确认一下。”

    “可是，您昨天才刚刚回到瓦奥莱特呢！”

    “唔……也是啊，不过现在已经没有时间了……库克……嘛，正好，你就跟我一起吧。”

    “唉？”

    对于我突然的决定，他非常惊讶。

    “可是如果连我也离开的话，师傅在商会的席位就会……”

    还真敢说啊，这小子。

    明明之前要他呆在游隼那里好好牵制着黑妖精们的势力，结果不知道怎么搞的那个长耳混蛋居然开起孤儿院了，库克也眼泪汪汪地回到了我这里。

    就结果来说损失很大，不应该投资在这群盗贼身上呢……

    虽说也有意外的收货。

    “伊欧，那就拜托你了。”

    “放心吧~~大姐头。”

    半妖精的青年靠在门口露出了有些轻浮的笑容，挥起右手向我告别。

    “你这家伙！又在打什么坏主意吧！！”

    库克看上去完全信不过这个家伙。

    “什么都没有哦~~”

    不过对方的笑容却没有一丝崩坏。

    推着闹着别扭的少年，我也向伊欧道了别。

    一路上，库克别过脸故意走在离我较远的距离……往常轻快的步伐此刻也显得较为沉重。

    “怎么了~~放心不下吗？对伊欧？”

    一把将少年长着刺刺短发的小脑袋抱入了怀中，他的脸唰的一下就变得通红了。

    “师师师傅！！”

    “怎么啦？”

    “请快点放开我！！大家都看向这边呢！”

    瓦奥莱特的闹市区，应该相当于这个世界的十字路口。来来往往的行人多多少少有将视线投向这边，不过很快他们就仿佛失去兴趣一般撇开了眼神。

    我也没什么兴趣在这里停留，穿过小巷有一条通往港口的近道。

    于是抱着比我更轻的少年的身体，依旧将他的脸按在胸脯上。

    “唔……唔……喘不过气……”

    “没关系，不过是师傅和爱徒间的亲昵罢了~~”

    “呼啊……才没那么简单！师傅可是天下无双的……唉……”

    未等他说完我放开了手臂，库克一下子倒在了地上。

    在他刚刚停留的地方插了一支银色的箭簇。

    “看吧，因为你这么大声所以吸引到老鼠了哦~~”

    “不对！完全是师傅要走这条小路的原因！”

    “唉，是这样吗？”

    两边的路被堵住了，前面一个手持弩的蒙面人，后面的家伙则是手持着匕首，同样用面罩遮挡着面容。

    哦，是刺客吗……好长时间没出现了，还以为他们已经不用这种方式了。

    那么是谁派的呢？

    商会元老们还是哪个贵族？

    “师傅！！小心！”

    在我不慌不忙地考虑这种事的时候，库克早已挡在了面前。

    “库克，你要做什么，你有剑术或者魔法的才能吗？”

    “没有又怎么样……身为男人就要保护女性不是吗？”

    他几乎是颤抖着，张开了双手面对着眼前的暗杀者。

    体质较差的他这样说出也没有一点魄力，比起保护倒不如说那副害怕的快哭出来的样子会让对方无法下手比较有说服力。

    “……”

    “……”

    两名暗杀者对这情况有些无奈地耸了耸肩，然后再次转为战斗的架势。

    这边也能感觉到杀气，看起来不是随便就能应付的家伙啊。

    “退下吧，库克~~不是你能应付的哦。”

    “不要！师傅明明……明明也是没有力量的人，不能就这样……”

    他在这点上完全不肯退让，死死地挡在我的面前。

    其实我想说后面那个用匕首的才是比较麻烦的啊……

    唉，虽然库克他总是做不好我吩咐的任务，总是搞砸，又容易被人骗。

    听说在斯芬克斯的时候还被一个小姑娘暗算了。

    但是，他是我在这个世界里，唯一可以相信的人。

    “退下哦。”

    “唔！”

    暗杀者们动了起来，持匕首的那家伙几乎是踩着墙壁飞身冲了过来，匕首上散发着幽绿的微光，大概是涂了毒吧。

    果然看几次都是无法适应啊……

    不过，这边也不会坐以待毙的。

    我抬起了右手。

    察觉到异常的暗杀者正想停住向后受身，但是已经来不及了。

    小巷里爆发出可以堪称小型太阳的强烈闪光，两人一下子失去了视觉滚倒在地。

    仅仅是这样的话职业暗杀者很快就能反应过来吧。

    “师傅！我什么都看不见了！！”

    “等等哦~~先把这两人给……嘿。”

    从腰带上取出了之前开发的类似手枪的武器，对着还没站起身的两人各打了一枪。

    然后，鲜血从他们的要害流出。

    为了防止出现装死这类情况，我再次对两人分别补了两下。

    直到他们的身体彻底没有生气，我才收起了武器。

    嘛，其实已经完全报废了，因为我对枪械知识不是很了解，再加上这个世界的制作工艺并不发达，于是便用了魔力驱动的方法打出尖锐的晶体，不过很可惜目前只能存5发左右，而且枪的核心魔晶是一次性的，用完就得扔无法补充。

    刚才发光的魔力戒指也是同样的道理，储存的魔力没了就会变成一般戒指的一次性高价品。

    虽说除了这些还有更稳定的防身道具，不过就刚才情况而言那是最有效的吧。

    “唔……师傅，欸！这两人怎么……”

    “放心，已经没事了，公主殿下~~~”

    对我的揶揄，库克鼓起了脸颊。

    “你刚才说过我是没有力量的人~~是吗？”

    “…………师傅，太较真啦……”

    “哼哼~~是有点，但是我可不认为力量就是筋力或者魔法哦。”

    正是因为我很强，才会成为那些老头子的目标。正是因为持有过多力量，才会成为他人的眼中钉。

    “没事吧！米莉卡！！”

    我们走出小巷的时候，已经久候在港口的伙伴们都慌慌张张地迎了过来。

    其中一名身着重甲的骑士以和那沉重铠甲完全不同的轻盈步伐来到了面前。

    “完全没事哦~~虽说库克君哭了鼻子呢。”

    “没有哭！完全没有哭！！”

    红着脸否定的样子真是可爱。

    “没事就好……本来就打算去商会接你呢……”

    “嘛~~那样的话会暴露哟，黑骑士先生。”

    “你还不是一样……”

    “我可是有好好隐藏自己的身份哦。”

    “好好隐藏自己身份的人不该做出那些引人注目的事情吧，在街上……打情骂俏什么的。”

    呆在骑士身后的女性轻抚随海风飘扬的长发，靠在港口的栏杆上。

    “啊，你都看见了吗？斯蒂菈。”

    “嗯，看得一清二楚呢。”

    “那为什么不过来救我啊！魔道具很贵诶！”

    “诶，库克挡在你身前的时候，我甚至差点觉得你还是被杀掉比较好……”

    “真是残酷……对了，菲卡诺呢？”

    “谁知道，那家伙不都是每次最后才出现吗？”

    “也是……”

    “既然平安无事，大家还是快点上船吧，以免又有袭击者出现。”

    简短的问候结束后，黑骑士大人作出了吩咐。

    虽然我认为有这个阵容应该没人敢再来袭击了。

    “ok~~”

    “那么，我们就靠你啰，白之贤者米莉卡。”

    “包在我的身上。”

    这个世界，力量究竟是什么？

    世间都以为已到达魔法极致的贤者不过是一介凡人。

    我的队伍已经很强了，甚至查遍冒险者的名单也找不出比他们更出色的人。

    但是还不够……

    现在……我必须获得凡人中最强大的力量。
举棋不定的人们（3）
    “抱歉，我无法理解您的意思，米莉卡小姐。”

    “哎呀，一般这样问大概就是已经明白我的意思了吧，盖尔罗德先生。”

    红发的女性很放松地坐在沙发上，完全没有作为客人的紧张情绪。

    然而盖尔罗德却完全相反，一向随和的他此时的表情却比任何时候都要严肃。

    “对于您的到来，我感到十分高兴，没想到除了我们古代人之外还有其他可以理解这之外事物的人，我也愿意去相信，因为您的诚意已经非常明显。”

    米莉卡没有隐藏自己的身份，直接向眼前的男人说出了自己是穿越者的身份，并且拿出了一些有力的证据。

    第一次感觉到卡恰的预言是这么麻烦的东西……

    对于这意料之外的事态，盖尔罗德一下子改变了冷静的态度。

    “因为我并不想惹麻烦，而是真的想要接触古代人的大家~~”

    米莉卡的嘴角弯出迷人的弧度，对于有警戒的对手而言笑容比起扑克脸要好的很多。这也是她一直以来的做法。

    “我们的确没有故意隐瞒自己的身份，但是为了防止有人找麻烦倒也没有刻意张扬……米莉卡小姐找上我们的原因是？”

    “非要说的话……起初只是一点小小的传闻，某地的街上突然流行起了不符合当地饮食习惯的食品，而且那个食品和我故乡的风格很相似呢……倒不如说，盖尔罗德先生也在尝试着搜寻同伴吧？”

    那是在伊弗尔德的王城城下町发现的。

    汤面……

    这个国家的主食是面包，就和原本西方世界的饮食习惯一样，也是米莉卡所习惯的饮食。

    所以出现汤面实在是太奇怪了！这满满的违和感明显是希望有人发现一般，希望着明白这究竟代表着什么的人们前来寻找着自己一样的宣言。

    问过商贩之后，对方回答的内容果然不出所料，提供这个食物做法的人和自己曾经听过的古代人的传闻完全一致。

    在兴奋之余，米莉卡意识到还有巨大的危险。

    关于古代人的传闻几乎都是口耳相传的街头流言，类似于都是传说一般的存在。谁也不知道这群人到底是带着怎么样的目的，可以信任……还是可以利用……甚至是必须铲除的障碍。

    对于这些完全没有把握的米莉卡从伊弗尔德离开了，虽然知道他们就在此地等待着，并且希望有能理解他们的客人的来访，但是不带上最有实力的护卫不行……

    米莉卡将自己从思绪中拉了回来看了一眼自己身后的黑骑士与库克。

    卢卡斯和她同样完全不在意，倒是库克有些紧张，手也不知道放哪里很僵硬地站着。

    “嗯，确实如此。我们拥有着这个世界上不存在的技术和能力，不过因为并非能顾及所有方面还是需要志同道合的伙伴。”

    小心翼翼不暴露己方人数很少的弱点，用委婉的语言陈述了自己的想法。盖尔罗德和莲不同，他的冷静不在于战斗。

    “所以，我会提供自己的资源给你们哦，我们的目的应该是一致的才对。”

    “那么，您希望得到的是？”

    “只希望能得到你们的帮助，当然并非是卖身契一般的东西~~只是希望在我陷入危难的时候帮我一把就好了。”

    暧－昧不清的报酬让他更加为难。

    听上去只是付出很多，要求回报很少的提案，并且这份要求甚至没有什么保证。

    “您想要的是……不，先不说这个，米莉卡小姐希望的是回到原来的世界对吧？”

    想要的是我们的全部吗？！

    这句话卡在他的喉咙里没有说出，他还没有愚蠢到这个地步。

    “没错……回到原本的地方去，仅此而已。”

    毫不犹豫地回答了，米莉卡没有说谎。

    生化眼里的心测插件是这样回答的……

    盖尔罗德看了看米莉卡身后的两人，但是他们对于原来的世界一词没有太大反应，他们并不像是从外界来的人，只是作为助手而待命在米莉卡的身旁。那是完全可以相信的同伴？

    这个女人拥有着自己的势力。而且那应该是庞大的难以想象的强大势力……

    “但是您之前所提出的想法实在是太过于……激进，虽然我们古代人中也分为希望通过用技术改变世界以及不希望两种，但是无论哪一种都与您的意见相背呢。”

    “是吗？我认为那是刚好的速度，这个世界和原来并不相同，所以道理也不该照搬照套。因为有魔法所以世界的可能性会变得完全不同。可是，现在人们却对魔法的认识完全不够，明明是比任何能源都要好用的东西，却没什么人进行开发利用，仅仅单纯是将它用在战斗或者日常生活？甚至还以个体为单位来使用……实在是太没有效率了。您觉得呢？盖尔罗德先生。”

    “不……您想做的这种事情破坏了平衡，是摧毁世界秩序的可怕行为！我们希望的是人类的复兴……而不是让它过快加速发展……然后迎来再一次的毁灭！”

    他的情绪变得有些激动，握起拳头轻轻敲了下桌子。现在的盖尔罗德的表情看上去才是一个已经有一个儿子阅历丰富的长者，而并非表面上那个二十多岁的年轻人。

    米莉卡收起了微笑，坐直身体眯着眼睛盯着他。

    “毁灭……是不是言之过早了呢？这件事即使我们不做也会有人发现，他们最终会拥有本该属于我们的权力以及资源，把这个世界引导向完全无法操作的范围。我们的干涉或许才是保护的手段呢……”

    “……”

    “墨守成规终将只会演变成相同的结果，只有彻底的改变才能迎来新的路线。”

    “会有很大的风险……”

    “当然，我是个生意人，这点再清楚不过了。但是盖尔罗德先生希望的是人类的复兴~~而不是人类的平凡，对吧。

    您自身是希望有所改变的……但是只把钱存在银行而不去投资的话，账户上的数字可是不会有明显的增长哦。”

    再次浮上米莉卡脸上的是，让男人们看见她的美貌也会觉得胆寒的微笑。

    就连盖尔罗德也不禁后退了一步。

    “虽然这么说有些啰嗦，不过我必须再问一次……米莉卡小姐为什么要找我们。”

    他察觉到自己的动摇后稍稍整理了一下衬衫的领子，才缓缓地开口。

    “回答多少次都可以……我需要你们的帮助，古代人的诸位。

    这不是利用，而是共赢。”

    …………

    ……

    “失败了吗？”

    与在街上的同伴汇合后，斯蒂菈第一个问出这句话。

    “不，成功了哟……”

    米莉卡摸着手上的耳坠露出了浅浅的笑容。

    “可是那家伙看上去很谨慎呢？也完全没有信任你的意思。”

    陪同自己的黑骑士也非常不解，两人都在说些自己不明白的话，所以几乎是从一开始他就没有听进去。

    库克倒是没有问些什么，师傅所做的有她自己的目的，无须多问……

    “不，虽然谈不上信任，但是我们不是敌人……能交流就会有所发展。”

    “是吗？”

    “当然……真正的敌人在那里哦……”

    看到米莉卡的动作，大家愣了一下最终无奈回以笑容。

    “真是个乱来的家伙……但是你代表着人类的最大可能性。”

    “嘛，我只是个对想到的事情能赋予行动的女人罢了~~”

    已经不能称为少女的女性对着同伴们耸了耸肩，将食指指向蔚蓝的天空。

    …………

    ……

    ——教廷圣殿

    在神的圣像前一名少女正在祈祷着，和其他的修女不同，她身着的是纯白的特制修道服。

    透过长袍里的短裙可以看到被吊带袜包裹的雪白大腿。

    头巾的边缘也有着浅浅的荷叶边装饰，这让她看起来并不像修女而像一位待出嫁的新娘。

    可是正当她两手相握闭上眼睛集中意识的时候，背后却传来了温暖的触感。

    “唔！是谁！竟敢擅闯……哎？以诺大人？”

    “嘿嘿，正是我哟~~”

    看到熟悉的身影，赫蒂不禁松了一口气。

    “吓我一跳……为什么突然过来……欸？以诺大人，翅膀的数量……”

    “哼哼~~我晋升了哦，赫蒂~~现在可要称呼我为天使长，以诺大人了！”

    看上去好像很得意……完全没有身为天使长的自觉不是吗。

    虽然很想这样说，但是由于对方真的很开心的缘故，赫蒂也没有浇她冷水。

    “……那么以诺大人作为天使长要离开这里了吗？如果是那样的话希望您先告诉妹妹的下落……”

    “啊！小赫蒂不相信我吗？我不会离开这里的哦，天界啊，真的是一个很无聊的地方哦。比天天写报告更加无聊的地方啊……”

    “那还真是不得了的地方啊……但是没有作为天使长的职责之类的吗？”

    “欸？没事没事~~我拥有自由的灵魂啦。”

    “唔……总感觉是很厉害的理由呢。”

    “比起这些事我有个问题哦~~”

    “？？”

    无视了自己的吐槽，以诺摆出了认真的神情。

    “想做天使吗？赫蒂。”

    =============================

    the－end举棋不定的人们
皇女的追忆之物（1）
    1.

    晚安……

    她在门口褪去了长靴，蹑着脚步走到少年的床前。

    柔和的月光透过窗纱撒了进来，拉长了少女的影子。

    呼……呼……

    被注视的少年发出了均匀的呼吸声，看上去睡得很熟。

    这一幕让希尔维娅安下了心，当她露出笑容身体微微向前探了过去的时候。

    少年却皱了皱眉眉头，晃动了身体。

    “咦……”

    她急忙蹲下身体伏在床边只露出半个脑袋。

    再次将目光床上，他并没有醒来，刚才只是翻了一个身罢了。

    是挡住了月光让他下意识感觉到不安了吗？

    下次得注意一点才行。

    少女松了一口气，轻轻踮着脚步转到床的另外一边。

    就这样注视着他的脸庞，看着这副幸福的睡脸仿佛自己也能变得幸福一样。

    啾~~

    本来只想这样静静离开房间。

    但是最后还是情不自禁地吻了一下少年的额头……

    呼……呼……

    这回并没有任何反应，他依然发出甜甜的呼吸声。

    太好了，要是醒了的话该怎么办才好啊……

    希儿不想吵醒睡熟的少年，不过总觉得不这样做的话自己便无法走出这栋宅邸……

    谢谢你艾文。

    希尔维娅在心中默念着。

    谢谢你的勇气。

    “晚安……”

    …………

    ……

    “……没睡好吗？希儿。”

    看到眼前和平时一样哼着小曲准备着早餐的女孩，艾文却感觉到了细微的异常。

    “诶！？完全没有哦，妾身睡得很好呢~~”

    看上去一点也没有不精神的样子，希儿转身对艾文露出了明媚的笑靥。

    可是眼睛红红的哦，而且脸色也有点差。

    虽然很想这样说，但是总觉得又不该去问……

    “没关系吗？偶尔让我来准备早餐好了……当然没希儿做得那么好吃啦。”

    “别小瞧妾身，照顾好男友是女生的职责哦。”

    稍微鼓起了两颊，希儿虽然一直都很温顺，但是有时候也会变得完全不肯让步。

    “嘛，既然这样就偶尔让我帮点忙啊。”

    男友一词让艾文的脸上泛起了一丝红色。

    “不行~~妾身是因为很乐意才会做的。”

    “哪有天天干活还乐意的人啊……”

    “嗯~~那么，艾文一个礼拜不要练剑怎么样？”

    “那怎么行！”

    身体变迟钝了以后还怎么和强敌对抗？之前杀了冰龙姬的事情现在虽然没有什么反应，但是自己肯定得罪了冰龙一族，必须加强警惕才行，而且现在希儿已经没有创世之钥了，原本的魔法现在用不出来，自己要成为她的盾。

    “所以我们不是已经分工明确了吗~~欸嘿嘿”

    看到变得严肃的少年的脸，希尔维娅有些调皮地笑了出来，仿佛完全知道他想说什么。

    “……不是那么一回事啦。”

    “妾身的心情和艾文一样哦，拼命想要做些什么的心情……”

    “……我知道了。”

    和希儿交往已经过了一个季节的时间了。

    嘛，实际上也没发生什么大的改变，希儿天天帮自己做饭，洗衣服……虽然已经全力阻止她了，但是每次醒来就会发现衣服整整齐齐地叠在抽屉里。

    希儿就是这样无微不至地照顾着自己，稍微有些不好意思呢。

    不仅如此，就连学院里的这座宅子也是希儿的财产，在其他人眼里我是一副小白脸的样子吗？

    想到这里，他变得有些不安。

    现在两人的关系比起恋人来说更像是共同生活已久的夫妇，虽然完全没做什么亲昵的事啦。

    一直很黏着自己的希儿在这方面也是非常懂得分寸。

    艾文过了这个冬天之后就是15岁的少年了，已经是快要成年的年纪，自然有时会有些责任感之类的。觉得自己必须要做些什么……

    但是希儿可是皇帝的女儿，对女皇来说究竟该做些什么才好啊。

    物质方面应该没有什么需求的，但是自己身为恋人却不太了解希儿的想法。

    因为面对自己的时候，她都是温柔的样子……

    希儿究竟有什么困扰的地方呢？直觉总是觉得她有着某种烦恼，但是介意到自己所以没说出来。那究竟是什么啊……

    有些烦躁地挠了挠脑袋。

    唔，这时候克莉斯一定能告诉我的，在这方面，她总是很敏感。

    “唔……冬天之后，她就会来了呢……”

    看着窗外掉下的枯叶，艾文发出悠长的感叹。

    啪嗒……

    “她？！”

    “诶？”

    “……她是谁？”

    希儿手中的汤匙掉落在地上，砸在木板上发出沉闷的响声。

    “啊，那个，我的青梅竹马啦~~以前来到我家担任女仆工作的孩子。嘛，虽然这么说但是是像妹妹一样的存在，希儿见过一次就会明白了，和可爱的外表不同，是个很有活力的女孩。”

    不知道为什么要这么慌忙地解释起来，但是希儿本来就显得有些苍白的脸色现在却变得更加阴沉。

    “妹妹……你们认识很久吗……”

    “啊，刚才说了是青梅竹马吧。虽然并不是真正的妹妹，但是我们一直关系很好的~~她还兼任我的启蒙老师哦~~对了，下次介绍给你认识吧，她叫克莉斯，你们大概会变成关系很好的朋友哦，因为有些很相似的地方……希儿？”

    结果几乎从话的一半开始少女就一句也没听进去了。

    “…………”

    “希，希儿？”

    “……艾文和妾身在一起不愉快吗？”

    她的声音变得有些颤抖。

    “欸？为什么会说到那种事情？完全没有啦！天天给我做饭……有会照顾人，很可爱，又体贴，而且知道的事情也很多。希儿很完美哦，对我来说实在完美过头了……”

    “那么，为什么……会出现别的女孩的名字……呜呜。”

    回应过来的时候，希儿已经悲伤地盯着自己，金色的眸子变得湿润，泪水滴滴答答地往下落。

    “希……希儿？”

    “对不起……”

    说完简短的道歉之语后，她一声不响地跑出了餐厅。

    “希儿！”

    艾文很想立刻追上去的，可惜在跑到门口的时候却不小心被刚才落下的汤匙绊倒了。

    “唔……”

    完全不明白原因是什么，是因为以前没和她说清楚克莉斯的事情突然说出来导致误会了吗？

    不过现在即使追上去也无法解释清楚……到底该怎么办才好？
皇女的追忆之物（2）
    “我来猜猜……又被女朋友赶出来了？”

    查德摆出司空见惯的脸瞟了一眼这边，然后继续躺在床上将注意力转到时下的流行小说上。

    “不……不是啊，只是突然就跑出去了，希儿最近有点奇怪呢。”

    “奇怪？”

    “嗯，虽然平时很温柔啦，但是好像有什么事不想让我知道一样。”

    “你太多疑了啊，即使有也只说明殿下她觉得还不适合告诉你吧……”

    “可是我们已经开始交往数月了啊……关系却完全没接近过一样。”

    倒不如说反而越来越远了，对于希儿的认识也是越来越浅薄。

    天天除了练剑就是吃她做的料理……似乎谈话除了闲聊外也没说过什么能特别想的起来的话题。

    “比起这个现在不去追她好吗？”

    查德在我说明经过之前貌似已经理解发生了什么。

    “追上去也没有用吧，感觉是暂时不想见我才离开的……去追的话也不知道该说什么。”

    就算去了也感觉会因为解释不清而造成更大的裂痕。

    “哎呀……这样就麻烦了啊。总之，到底发生了什么先说来听听吧。”

    “嗯……”

    于是我将发生的事情从头到尾告诉了他。

    甚至还描述了一些细节，希儿的态度是从出现克莉斯那里突然就改变了。

    我已经好好说明了克莉斯是青梅竹马的关系，应该不会造成误会才对……那么，难道是因为觉得我没把自己的事情告诉她而觉得没被信任吗？还是说自顾自地认为她们能成为好朋友让希儿有些不愉快了呢？因为她确实好像不怎么和别人亲昵……

    嗯，大概是这样的。那么只要之后再把我的事情更多地告诉她就应该没事了吧。

    不过听到我的想法后查德长叹了一声用书掩住了脸颊。

    “唉……艾文小弟，你这究竟是敏锐还是迟钝啊？”

    “嗯？有什么不对的地方吗？”

    我的回答似乎让他非常惊讶，就像我在质疑理所当然的真理一样。

    “啊啊……这问题有点大了。打个比方，你就是那种越过了陷阱结果却觉得不对劲，左思右想以为陷阱里有财宝又再次跳了进去的人。”

    那究竟是什么奇怪的比喻啊。

    “你是个像野兽一样的家伙哦，感觉十分敏锐却依然会被猎人抓住。”

    “比起这个，直接告诉我哪里做的不对啊！”

    “……”

    对他的说辞自己变得有些焦急起来，声音也近乎是吼叫了，突然的大喊似乎将他吓了一跳。

    这时我才注意到自己的失态举动。

    明明是自己找上门想寻求朋友的意见的，结果却将火气发在他的身上……

    “……抱歉，真的很对不起查德，我迁怒你了。”

    “不……没关系，你也很辛苦啊。但是艾文，这件事你最好还是自己去思考吧。即使我说你也不能完全体会吧。因为根源的问题你自己没有理解的话想必之后会有更大的麻烦呢……”

    少年阖上了手中的书本，坐起身来。

    我还是第一次看见这个不起眼少年这么认真的眼神。

    他说的一点也不错，这是我和希儿的事情，本身就不该随意询问他人的意见。

    是我先向希儿告白的，也必须要承担起相应的责任才行。

    “我明白了，谢谢，查德。”

    “哪里，我们可是死党啊……”

    认真的表情一下子放松为平时那个亲近的样子了。

    “诶嘿嘿，没错呢。”

    我曾经只把他当成一个不起眼又没梦想的学生看待过，不清楚如何选择自己的道路的家伙。可是现在迷惘的人却是我自己，相反查德却明白着这一切，与他相比我才是不成熟的那一边……

    “那么，回见了~~”

    “嗯，啊，艾文……”

    “？？”

    刚想走出房门的时候他喊住了我。

    “下次有空再一起去‘莉莉姆的时钟’吗？”

    我几乎一下子没反应过来。

    但是理解了这个少年的意思之后自己的脸上不禁露出笑容……

    “那样希儿又会离家出走了吧……”

    “哈哈，说的是呢。那么~~就尽情奔跑吧，骑士大人。”

    谢谢……

    我是个很笨的家伙，也很迟钝。

    本以为自己早已不是小时的淘气鬼了，但是貌似比那时还会给人添麻烦。

    不成熟，而且内心也浮躁不已。

    我奔跑在学院内，脑中搜索着希儿可能在的任何地方。

    貌似和希儿相关的事情都和奔跑有关呢……

    有时我常常在想，对希儿的感情究竟是怎么一回事。

    和她真正相识的时间并不长……

    为什么当时会毫不犹豫地对希儿表达心意呢。

    曾经还在莎法尔宅邸的时候，曾以为克莉斯会成为自己的恋人，新娘。

    不过那是不可能的吧……

    那时我并不明白这是多么沉重的心情，玩世不恭，对什么都一副任性的态度。

    这样的自己最差劲了，为了不回到那时候我才像现在这样努力练习着剑术。

    我能感觉的到，她的想法要比我丰富多彩得多……比起艾文，会有更有气量的人来接受克莉斯。因为是青梅竹马，正因为是青梅竹马，所以才更加了解彼此。

    相处这么久的时间，克莉斯却不愿意多说自己的事情呢……

    通过这次的事情我才明白了，我们之间的距离，仅限于青梅竹马或者类似兄妹的情谊。

    可以的话等到我们成年之后也能做朋友就好了。

    虽说大概再也回不到过去的关系了……

    嗯。

    我决定了，今后不让她再做莎法尔家的女仆了。

    从这座学院毕业之后就让克莉斯去做自己想做的事情吧……

    总觉得她也有着不得不去做的事情。

    父亲的话，现在的话稍微能理解一点了。

    我们两个……都是被关在笼子里的鸟呢。

    抱歉，既然牢门已经被打开今后就不能只将目光放在你的身上了。

    不该成为她的第二道枷锁……

    我现在喜欢另一个女孩子。

    更在意的是她的心情……

    想知道希儿的心里究竟介意着什么。

    克莉斯的事情大概只是导火索，我们间还有着交流的断层。

    身为恋人，却不知道希儿的事情。

    太失格了。

    但是，我要试着了解她。

    就从现在开始……

    ===============================

    (p.s.很抱歉，更新貌似又慢了……先感谢昨天两位书友的打赏。威·虚空·高频破灭容疑者10000b和我就是这么丧病588b……其实真的大可不必的。对于花了钱给打赏的书友们我个人也不知该说什么感谢的话才好……嘛，先说正题吧，小说也快到中间的学院篇了，短篇番外我会再写一篇才开始第八卷，不过番外内容预定为架空的克莉斯，艾文以及希儿等人的高中生活，也算满足大家某种程度的愿望了吧~~总之今后咱依然会全力的，顺便一提，最近在设定新作。打算在数月之内放出~~到时还请多多支持，谢谢。)
皇女的追忆之物（3）
    但是希儿现在又会在哪里？

    穿过了紫鸢尾之舍……在圣息之日的学院内并没有太多学生。

    大家趁着好不容易的休息日都应该去逛街了吧。

    那么现在谁最有可能知道希儿的在哪呢……

    带着这样的想法我直冲冲地来到校长室前。

    可是手却放在门前却迟迟无法无法扣下……

    究竟在做什么啊！我！！

    明明都说了要靠自己去了解她，可是现在却连希儿在哪这种事都想不出来。

    自己真的是一点都不了解自己的恋人呢。

    她的生日是……

    完全没去问过。

    皇帝陛下知道我们交往的事情吗？

    也没关心过。

    希儿的爱好是……

    做饭或者家务吗？

    怎么可能啊！！那不过是为了让我开心……是她的温柔罢了。

    我天天就只想着练剑或者魔法让自己变强，但是实际上有着即使再强大也有守护不了的东西。

    喀拉……

    一阵低沉的嘎吱声，颇有重量的木门从内侧被推开了。

    “怎么了？一脸忧郁的表情……又遇到麻烦事了？”

    学院长挂着一如既往让人看不透的表情走了出来。

    她果然在这里啊，好像她就没有不在这个办公室的时候呢。

    不过还是稍微有点烦躁吗？

    她交叉着手臂，仿佛等待我先开口一样。

    “……学院长打算出去吗？”

    “嗯？说什么呢，我是感觉有人在门口站着半天不打算敲门才过来看看的哦。”

    果然是发现我了啊。

    不愧是精灵，感知上非常敏锐……我明明既没有发出脚步声也没显露出多余的魔力。

    “这样啊……其实也没什么，那么打扰了。”

    “……等一下。”

    “欸？还有什么事吗，学院长。”

    “这是我的台词吧，走到这里站了半天却说什么也没有。你在耍我吗，艾文，不会又是希儿的事情吧？”

    唔，该怎么说呢……这也是精灵的力量吗？

    督了一眼我的脸，她按着额头，露芙特无奈地叹了一口气。

    “别露出那副白痴脸啊，看看你这反应大概就知道是怎么回事了……又吵架了吗？”

    “抱歉，虽然并不是吵架来着……”

    我的表情有那么明显吗？谁看到都知道发生了什么事吗……

    “真是奇怪呢，那孩子平时天天和你黏在一起，实际上关系并不是很好？”

    “唔……都是我的错，从来没试着去了解希儿……”

    “是吗？但是那孩子却是尽是说关于你的事喔。”

    “欸？和学院长吗？”

    “当然的吧，虽然那孩子貌似对我没什么好感，但是她也没什么朋友，还是会偶尔来这里喝下午茶的。这也是让你们住在一起的条件之一呢……否则怎么可能让正值青春期的少年少女同住一室呢……”

    “说的是呢，不过希儿她并没有做过轻浮的事情呢。”

    “当然，是不是处－女，身为精灵的我一眼就能看出来……”

    “……”

    那是什么能力啊。

    很想这样问，但是现在有更重要的事情要问……

    “很可惜今天殿下她并没有来这里……别那样看着我，艾文先生你应该很忙吧。”

    还未等我提问，空气精灵就已经作出回答了。

    那么就没有疑问了，我深深地向学院长鞠了一躬……

    “打扰了……”

    现在的自己就是慌乱到这种地步吗……

    把心情写在了脸上，谁都能一眼看出来。

    “……快去做该做的事情吧。皇帝陛下要是知道你们交往女儿还被欺负的事情估计会气得要砍你的头哦。”

    “……那还真是，伤脑筋啊。”

    皇帝陛下还不知道这件事。本以为学院里早传的沸沸扬扬了，看来并没有传出太多奇怪的谣言，这也是这个人做的吗？

    但是我就连这样的事情也没有关注过……

    “嘛，就是这样，别再给我添麻烦了哦，艾文先生。”

    “抱歉……”

    转过身挥了一下手表示道别，露芙特随后带上办公室的门。

    我站直了刚才为了道歉而行礼的身体。

    意外地受到了照顾啊，单单是和希儿交往就已经让很多人困扰了啊……

    毕竟她是帝国的公主呢。

    现在希儿会在哪里啊……

    我几乎找遍了整个学院，最后来到了赤海葵之厅……嘛，果然不可能在这里吧。

    难得是休息日，也没有什么学生，毕竟饭菜是出了名的难吃。

    “艾文君？”

    清澈的声音在我转身打算离开时传了过来。

    “中午好，米撒拉小姐。”

    “啊，抱歉~~贵安，艾文。”

    拿着扫帚的她好像对我的出现非常意外，顿了一下才转为女仆模式捏着裙子向这边行了一礼。

    女仆装啊……

    虽然是天天看到，但是和我家里的女仆装的风格完全不一样呢。

    莎法尔家的女仆装都是在膝上15公分左右的短裙，荷叶边以及细小的装饰也是非常多。

    虽然有点不适合干活，但是在观赏的角度来说非常有价值……

    克莉斯也很适合那身衣服，就像洋娃娃一样可爱。

    那好像是爷爷设计的服装……父亲也并不反对所以一直保留了下来。

    果然一般的女仆装还是这种样子吧。

    “怎么了，艾文少爷？一直盯着人家看……啊，难道迷上人家了吗？那可不行呢，人家还不想被公主殿下变成虫子哦。嘛，如果是猫的话还可以接受呢~~”

    虽然说得像很害怕一样，但是却像说笑话那样轻松……

    米撒拉小姐好像做什么都是一副从容的样子。

    不过希儿现在失去了创世之钥，已经不能再用魔法了。

    但是她好像嘴巴不太牢，为了避免传出去，还是不说为好……

    “我也没有想让莱纳森讨厌的意思啊……”

    “……莱纳森君？嘛……人家对他并没有那个想法喔~~”

    呃，这实在是太残酷了。抱歉啊莱纳森君，她在我面前把你给甩了。

    暂时不要告诉他好了……

    “总之这边也有事情，还是下次再聊吧，我就先……唔……”

    我话音未落，米撒拉小姐突然挽住了我的胳膊。

    “等一下啦~~这边也很闲，不如一起去喝杯茶如何~~”

    明明刚才还在说怕被希儿施加变形魔法的……所以我完全不知道女孩子究竟在想些什么啊。

    “抱歉……这边真的很忙啦。”

    “是关于希尔维亚的事情对吗~~如果是她的话我看见了哦。”

    放下了手上的扫帚，米撒拉微微一笑。

    “真的吗！！请告诉我。”

    “呀……好，好痛。请别这么粗鲁~~虽然我并不讨厌强硬的艾文喔。”

    眨着一只眼睛发出了娇声~~我赶紧放开了抓着她的手……

    “失礼了，不过请务必告诉我……希儿她一个人也很危险，喝茶的话之后请你喝多少也没问题。”

    “唔，开玩笑啦……希尔维娅殿下她向着城外森林的方向去了哦，因为看上去一脸闷闷的表情我当时也不敢靠近。不好意思，艾文先生~~”

    向着森林……

    大概就是向着那次赛跑的道路吧。

    赛跑？

    啊，我明白了……

    原来是这么回事啊。

    我果然是个迟钝的笨蛋……

    “非常感谢，米撒拉小姐~~”

    “嗯，能快点找到就好了呢……而且稍微让人有点嫉妒……啊。”

    “诶？”

    “不~~什么都没有哦。”

    “这样啊，那么先走一步了。”

    “下次见哦，艾文~~”

    女仆重新拿起了扫帚微笑着向我挥手告别。

    她说的那个嫉妒……

    不会是听错了吧。

    不……就算没听错也不要多想……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
皇女的追忆之物（4）
    早上好，克罗奈……

    少女漫步在森林中走了好一会，终于在某个东西之前停下了脚步。

    人迹罕至的森林深处独角兽的冰雕辉映着太阳的光辉。

    “就像还能再奔跑一样呢……克罗奈。”

    纤长的手指触摸着雕像的鬃毛部分。

    即使尖锐的刺扎破了手指，但是她也没有将手收回去。

    比起克罗奈的痛苦……这一点也不疼。

    冰龙的吐息……

    那一天，自己被那怪物袭击了，然后克罗奈为了保护自己被冻成了冰雕。

    即使后来让宫廷魔法师们来解冻也是束手无策。

    “殿下……恕在下直言这种等级的冰魔法就算是几位传说中的贤者也无法解开。而且圣兽大人已经失去了生命的气息，就算解开冰封尸体也会渐渐腐烂……不如就保持这个样子……”

    “……够了”

    少女低声吐出了简短的命令。

    “非，非常抱歉！！”

    魔法师慌慌忙忙地退了一步。

    大概以为自己要被变成动物了吗……不过希尔维娅现在已经没有那种力量了。

    更何况那位少年不希望她这么做。

    “不必这么害怕，不会把你怎么样的……”

    “抱，抱歉。殿下……”

    “比起那种事，你知道做这种事的怪物身份吗？”

    “哎……是的，如殿下所言是魔物所为的话那么除了龙王级的幻兽……也就是巨龙之外，再无其他可能。因为这毫无疑问这是a级魔法……殿下那天的具体情况……”

    “那与你无关，之后做好结界别让其他人接近这里……”

    “是！！非常抱歉！谨遵您的命令！”

    退下吧，仅仅是挥了挥手魔法师并立刻了解到希尔维娅的意思立刻弯腰行着礼离开了。

    并非是自己不记得那天的事情。

    只是为了确认……

    毫无疑问当时自己被杀死了。

    少女为了守护自己心爱的少年用自己的身体承受了致命的攻击……

    但是现在却依然能站在这里，逝去的只有克罗奈。

    “艾文……”

    艾文在希尔维娅的心目中是最强的……

    前段时间即使面对空气精灵的老太婆也没输，虽然那时希尔维娅用了创世之钥的力量强化了他的魔法。可就算这样那依然不是一般人类能做到的事情。

    那样的话，区区龙姬当然不是他的对手……

    真的……是这样吗？

    她摇了摇头，想将怀疑的心法从头脑中彻底抹去。

    他的那股力量很反常……即使戴着创世之钥的时候也只给出了“萨塔纳吉亚”这样意义不明的回答。

    让人不安的力量。

    “呐……克罗奈，妾身到底该怎么办才好。妾身真的是一点都不了解艾文呢，明明拼尽全力地想拉近距离，但是他每次却完全不在意。很想去抱抱他，可是又怕被讨厌……”

    双腿失去了支撑的力气，跪倒在地面上的少女抱着独角兽的冰雕。

    早上自己让艾文困扰了。

    他提到了不认识的女孩子的名字……

    那应该没什么吧……

    是呢，除了自己之外大家或多或少也有一些朋友。

    就算那样也没什么关系吧，更何况艾文说了喜欢的人是自己。

    没什么好担心的。

    但是谈到那个女孩的时候，艾文的脸上露出的是非常开心的笑容。

    和自己在一起的时候露出有些淡淡的微笑完全不同的开朗笑容……

    少女单手抓紧了制服的领子，即使衬衫变得皱起来了也毫不在意，继续加大了力道。

    叫做克莉斯……吗？

    去特罗洛普的时候并没有见到。

    可那时她应该是紧跟在艾文身后的吗……

    比起妾身，她对艾文的事情更加了解吗……

    “妾身该怎么办才好，克罗奈……呜呜。”

    在无人的森林中，希尔维娅毫不在意地大哭了起来……

    泪珠滴在冰雕上，滑落到地面上……

    尽管这样，只剩下形体的独角兽也不会作出回应。

    如果是以前的话，它一定会静静地让少女伏在自己的身上，轻抚她的秀发安慰主人吧。

    但是现在却只能留下冰冷和坚硬的触感。

    “……下次再见了，克罗奈。”

    不好好回去道歉不行。

    然后去做今天的晚餐。

    对了，忘记通知骑士去买食材了。

    “嘛~~偶尔自己去一趟吧……”

    取出手帕擦掉了泪，少女站起了身来。

    但是身后的动静她才刚刚察觉。

    “！！”

    慌忙转过身后跳了一步。

    虽然没有创世之钥，但是希尔维娅依然拥有着从钥匙那学来的格斗技巧。

    面前站着的是一个穿着长袍的怪女人……

    脸深深埋在兜帽中，就连头发也藏在里面没有露出一丝。

    但是她一定是个非常美丽的女性……

    单单就那散发出来的气场就这样诉说了。

    “哎呀呀~~不必逃得那么快啊，小猫咪。”

    “……”

    看到自己的反应，女人摊开双手笑了。

    一点也不像初次见面的放松感……

    是刺客吗？

    但是对方并没有露出杀气。

    “你是谁……”

    希尔维娅的语气简短而冰冷，比平时和仆人说话更冷了三分。

    这是她对待很讨厌的人才有的态度……

    “别那么冷淡哦~~至高无上的公主殿下~~”

    她的语气与那清澈柔和声音是那么格格不入的轻佻。

    “从妾身的视野里消失……不然就把你变成水蛭……”

    如果对方认识自己的话，那么也应该知道自己经常用变形魔法的事情吧。

    她试着平静心态，威胁对方。

    “哎呀呀，真可怕，可是您不是已经使不出来了吗~~”

    女性张开了手心，一把金色形状奇异的金属物顺着重力从她的手掌中落下。

    “创世之钥！！”

    “猜对了哦，殿下~~”

    已经被露娜夺走的钥匙，为什么会出现在这里？

    那东西是戴在希尔维娅脖子上多年的，这个世界上只有一把的圣物。

    绝对不会有错的。

    “为什么会在你的手里……”

    “别让我说，让我沉默，我有义务保守秘密~~”

    她并没有认真对待希尔维娅的问题，而是说出了微妙压着韵的怪话。

    “……你究竟想做什么？”

    “啊，难得的好诗句你居然都不在意一下吗？这可是扣分点哦，殿下。”

    “扣分……”

    这家伙也许是个疯子。

    皇女面对这种怪人的纠缠完全不知道该怎么应付，可是这个人又有着奇特的压迫感。

    虽然没有杀意，却总感觉被蛇盯上了一样。

    下一秒她就开始动了起来……

    “！！”

    眼睑略微放松的瞬间，对方已经贴在面前了。

    希尔维娅刚想再退一步，可是被对方的右手搂住了背。

    “别紧张，殿下~~没有和你为敌的意思喔~~”

    她的脸终于透过兜帽可以看到了……

    虽然确实是非常漂亮的颜，但是给希尔维娅留下最深印象的是那仿佛石榴一般的真红之瞳。

    纤细整齐的银色长发也稍微露出了来，发出沙沙的声音。

    右眼下的泪痣则是让那张少女的童颜增加了一丝妖艳……

    “家里的女儿貌似和这东西相性不是很好~~所以赶过来还给您了。”

    抓起希尔维娅的手，将钥匙放进了她的手心。

    再小心翼翼地阖上了少女的手掌……

    “……！！”

    她很想说些什么，但是却惊愕得地什么也说不出来。

    理解不了现在的状况。

    这个女人是谁？

    和那个叫做露娜，夺走自己钥匙的女孩是一伙的吗？

    那么为什么现在又要……

    希尔维娅稍微往手上的钥匙灌注了魔力。

    再次感到魔法回应了自己……

    没错，确实是真的。

    那么询问钥匙的话，这家伙的身份应该也……

    可是脑中回荡的却是……“error”

    第一次出现这种情况，就连精灵的身份都能解读的钥匙居然……

    即使接触艾文时也钥匙也是有所回应的。

    但是面对她，钥匙本身却发出了明显拒绝的意思……

    对面的女性看到这副景象，叹了一口气。

    “……唉，果然世界上真货只有一个吗。失败失败，被算计了。稍微有点伤脑筋啊，那么小露娜今后不就没用了吗？嗯，该怎么办啊~~”

    女性真的困扰一般地自言自语着。

    “算了，一下子说这么多殿下大概完全一头雾水吧……请好好享受生活吧，在那一天来临之前。之后的事情您是无权拒绝的呢……因为这个世界上只要有您一人背负着这样的命运哦。我们还会再次见面的。那么，先失礼了……”

    啰嗦的要死的女人最后弯下身行了一礼便随着脚下亮起的魔法阵消失在她的面前。

    希尔维娅再次看了一眼手上的钥匙，才确定自己并不是在做梦。

    “真是……不舒服的感觉。”

    “希儿！！”

    刚松了一口气远处又响起了另外一人的声音。

    但和那美丽却让人讨厌的美音不同，是听了很久也不会腻的少年声音。

    “艾文！”

    她急忙将刚刚拿到的钥匙收进了短裙的口袋中。

    “希儿！啊，你在这真是太好了……我可是找了很久啊。”

    “欸……对不起，艾文……”

    “嘛~~别道歉啊，我们是恋人不是吗？”

    “！！”

    不同于刚才的惊讶，他第一次主动在自己面前强调着彼此的关系。

    感觉发生了什么都能不在意一般。

    “啊，原来是这样啊……你这几天一直偷偷来看这孩子的吗？”

    艾文注意到了独角兽的雕像，他察觉到了希儿眼角的痕迹，语气也变得更柔和了。

    “……嗯，克罗奈在妾身遇到艾文之前是唯一的伙伴。”

    “对不起……”

    “为什么要道歉呢？”

    “那时我如果再快点赶来的话就能……”

    “呼呼~~我们很相似呢。”

    “诶？”

    “同样不明白为什么要道歉，却一直想要道歉呢。呼呼~~”

    说到这里，少女终于露出了以往温柔的笑颜。

    “确实是呢……那个……希儿……”

    “嗯？”

    艾文挠着脑袋突然变得吞吞吐吐的。

    对此希尔维娅不解地微微侧过头。

    “能……告诉我你的生日吗？”

    对于要不要说出这句话少年显得犹豫不决，但是他想了一下之后还是说了出来。

    她听到后一下子就笑了出来。

    “呼呼~~”

    “别光笑啦，告诉我啦……”

    “不要……诶嘿嘿。”

    “欸……”

    第一次被希儿用否定语回答了，少年一下子无法理解。

    “比起这个能先听一下妾身的请求吗？”

    “请求？嘛，只要在我的能力之内啦。”

    “嗯，那么妾身要说了喔。”

    “唔……是很困难的事情吗？”

    看着她一副认真的样子，艾文也稍微有点不安。

    “应该有点吧~~”

    “那我可不敢保证啊。”

    “试试看嘛~~”

    “我是答应就要做到的……”

    “…………

    也是呢……嘻嘻。”

    她的脸灰暗了下来，不过立刻又抬起头恢复了笑容。

    “那么，走吧~~”

    对于她的话艾文愣了一下。

    “请求……不说了吗？”

    “嗯，一起去街上买晚上的食材吧~~”

    希儿回过身，向着他递出了手邀请着。

    “就这样有什么难的啊……”

    小声抱怨了一下。

    轻轻握住了恋人的手心。
第四十六章 只是，新的开始（1）
    有一种说法。

    早上刚起床的三秒没有记忆。

    嘛，确实有那么一会是什么也想不起来。

    脑边响起的音乐是卡农……

    是设定已久的手机铃声，听的已经有些厌烦的程度。

    阳光透过窗帘和薄纱的缝隙透了进来，倒不如说想睡也睡不着了。

    看来记忆已经恢复。

    划开手机的锁……

    4月1日……假期结束。

    喀拉~~

    “起床了，克莉斯~~啊，你这孩子怎么还在睡啊。都已经是春天了哦！今天可是开学第一天呢！”

    丝毫也没经过我的同意就推开了房门，金发飘飘的年轻女性鼓起脸颊看上去有些生气。

    “啊~~哈……知道了，妈妈……我已经在第二遍音乐响起的时候就已经清醒了，也没有像平时那样说什么再睡五分钟喔。”

    她是走在街上会被人怀疑是年长的姐姐的，我最自豪的妈妈，塞西莉亚。

    “说什么呢，快打扮好下来吃早餐哟，然后去叫艾文君起床。”

    “哎……为什么人家要去叫艾文君起床啊！”

    艾文是住在我家隔壁的男孩子，我们从小就认识，暑假里才知道居然连考上的高中都相同。

    虽说在这个偏僻的小城市里能上的学校也就那么几所……

    不过像这种天天去喊他起床的事情谁会去做啊！

    故意表演得像动画或者游戏里的模范青梅竹马一样，那样不就像是我……我在倒追他一样吗？虽说不讨厌艾文，但是刻意在开学第一天就去他家门口等他不是显得热情过头了吗？伯父伯母看到了也会在一旁偷笑。

    “不要……”

    “欸？那样真的好吗？”

    “？？”

    “赫蒂现在已经快准备好出门了，嗯~~让她去叫艾文吧~~”

    不过看来今天先露出这种坏笑的是我家的妈妈。

    “可恶！明明平时都是在后面才起床的。”

    “因为，三年级的学业很忙嘛~~”

    “姐姐对学习什么的不是一向手到擒来吗！”

    “啊，8点20了，那孩子快出门了呢。”

    “你们……真是气死我了。”

    慌慌忙忙抓起挂在挂在墙上的新制服，我就这样穿着睡裙跑到卫生间去。

    虽说已经到了春季而且是在家里，但是空气还是有有一点点凉飕飕的，大腿也不禁哆嗦了一下。

    洗漱完毕后稍微梳理了一下头发。

    发饰用那种好？

    太夸张了会被大家当成怪人吧。

    于是十字架发饰的方案被舍弃了，还是贝壳状的那个朴素一点吗。

    嗯~~

    裙子并没有想象的短啊……

    明明看电视剧和车站的大家都是膝盖上15公分左右的。

    果然都是自己改短的吗？

    初中的时候倒是完全没这种习惯，会不会太大胆了一点看上去怪怪的呢？

    对着等身镜，银发的少女皱着眉头看着将裙子卷短的自己。

    果然还是不行……简直就快看到内－裤了。

    而且腿全露出来感觉好不安，还是该穿一条过膝袜吧。

    “克莉斯！已经快迟到了哦，还没好吗？”

    啊，不是纠结这种事情的时候了。

    手机上的时间已经跳到了35分了……别说喊艾文起来了，再慢一会大概就要迟到了啊。

    绝对不要啊，开学第一天迟到什么的。

    我赶紧穿上临时决定着装的长袜向着楼下冲过去。

    “明明是升到高中的第一天，但是完全没有紧张感呢。”

    爸爸一边啜着咖啡，一边读着报纸，悠悠闲闲的完全不在乎时间一般。

    “姐姐呢？”

    “已经出门了。”

    果然是在决定卷裙子的时候浪费了时间吧。

    “我出门了哦~~”

    “欸？早饭还没吃呢！”

    “今天开学典礼结束就没课了，没关系啦。”

    “喂！！”

    真是的，老爸他认真过头了啊。

    对待女儿就像对待公司的下属一样，什么都要按程序来。

    所以完全乖乖牌的姐姐就被教育成一副优等生的样子了……

    现在的话，应该还来得及。

    …………

    ……

    “早安，克莉斯~~”

    “早上好喔，艾文。”

    我走出家门的时候，他已经在那里等了有一会了。

    “为什么不进来呢？”

    “总觉得克莉斯会正好在这个时候出来……那么，走咯。”

    艾文微笑了一下，走在了道路的外边。

    圣路修卡利亚中学，也就是我们今天就要进入的高中，离家只有五分钟左右的路程。

    那是一所天主教会学校，虽然不算多么有名的学校，但也是本地建学时间最长的一所了，父母也都是从这里相识毕业的。

    赫蒂姐也是在这所学校念书。

    “克莉斯的制服很合身呢。”

    “唔……为，为什么突然说这个，艾文的小西装……也很帅……唔……”

    虽然当面被夸奖制服有些让人不知所措。

    可是这所学校的制服很漂亮也是很多学生选择的原因之一。

    艾文去年还和我感觉一样高的，现在却要高出半个头了。

    我只能稍微抬起头仰视才能看到他的脸。

    “对了，没看到赫蒂姐呢……”

    “大概是提前走掉了吧。”

    就是呢，她怎么可能去喊艾文起床啊，根本无法想象。

    勉强去想脑袋里也只能浮现出她一边拿着板尺一边凶狠狠地盯着艾文的样子……

    “还想问问关于入学仪式的事情呢。”

    “那种事情没必要特地问姐姐啦，反正也没什么特殊的……”

    “那个，因为赫蒂姐她做过学生会长，所以在想……”

    “今年由于要高考所以退任了哦，好像让原本的副会长担任了。”

    “欸，本来还以为能通过赫蒂姐接触到学生会呢。”

    走下了坡道，两侧是绿化度很高的树林。

    这条路被称为风信坂，也是去市里的必经之路。

    毕竟是规模很小的镇子，生活上多多少少是有些不太方便。想买的杂志和游戏也买不到最新的。但是环境方面很舒适，这也是当年父母执意要搬到自己母校附近的原因吧。

    总体来说，我还是非常喜欢这个小镇哦。

    向着两方的人行道延伸过去，学校的影子已经可以隐隐约约看到了。

    春天的风和严冬完全不同，轻抚在脸上也不会让人把脖子缩在围巾里。

    “是花哦，樱花喔。”

    “啊~~好漂亮。”

    一直没有仔细观察过，但是只有手指大小的花瓣一片片如雪一般徐徐落下。

    时光也仿佛在此刻变得缓慢下来。

    “沾到头上了哦~~”

    艾文轻轻取下我头上的花瓣。

    “……”

    “冷吗？脸变得红通通的。”

    “不是啦！”

    看着打算将薄围巾围到我脖子上的艾文，我立刻逃开了。

    艾文有时就会做一些特别突然的事情呢。

    “啊，到学校了。”

    “新生好多……以前只有在考试的时候才看到这么多学生围在一起。”

    “欸？那边有个很可爱的女生呢。”

    “哈啊……”

    尽管有些不满，但我还是先顺着他手指的方向看过去。

    金色短发的女孩……

    “确实很可爱呢，可是还比不上姐姐哦。”

    “那就更比不上克莉斯了~~是吗？哈哈~~”

    “别取笑我！还有被别人听见怎么办？”

    背后大声说这种话貌似很不妙啊。

    啊，那个女孩转过头来了，而且正看向这边！！

    “艾文！你看看，快向别人道歉。”

    “欸？明明是克莉斯说的前半句……”

    先别在意这种小事，她不是直冲冲地走过来了吗？

    为什么一下子就要盯上我啊。

    女孩的身高和我差不多，但是总觉得有种异样的压迫感。

    “抱歉！都是艾文不好啦~~”

    “你还在睡什么啊！克莉斯！！”

    “欸？！”

    “所以说，起床了啊，这里没有艾文少爷哦！！”

    少女和吊起眉毛，但是却意外地显得更加可爱了。感觉就像她貌似只有这种表情……

    有一种说法。

    早上刚起床的三秒没有记忆。

    别在我和少爷快跨进校门的时候来喊醒我啊……

    ……算了

    “……早安，奥菲莉亚。”

    揉了揉朦胧的双眼。

    窗外是我已经习惯了的幻想系世界……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第四十六章 只是，新的开始（2）
    “一副没精神的样子是怎么回事？明明你一直期待的一天的到来……”

    取代了梦里爸爸的位置，我换好衣服梳妆完毕后，奥菲莉亚正坐在旅店的一楼吃着早餐。

    “……如果再让我睡五分钟就好了。”

    “……！！”

    奥菲莉亚突然停下了将面包塞入口中的左手，拍着自己的胸脯。

    好像是噎住了。

    “怎么了？”

    “唔唔唔……”

    不像在开玩笑的样子。

    我急忙跑过去轻拍她的背……

    “哈啊……哈啊……”

    喝下一口咖啡后她看上去轻松了一些。

    “克莉斯，别一大早上就这么异常啊！”

    “欸！？我怎么了……”

    “就是那里！你的自称啊！自称！！”

    自称？啊！

    “妾……妾身没什么奇怪的哦。”

    “超不自然啊……”

    “吵死了，还不是你的原因！”

    关我什么事啊，奥菲莉亚脸上写着这样的疑问。

    具体的原因也无法告诉她……

    因为从我5岁前世记忆恢复开始就一直用这个自称了。

    在脑中的概念里，这个世界的语言里的“umila（妾身）”已经和原本语言的“我”画上了等号，而且小时候性格里原本任性公主的部分也占了很大部分，大家对我的态度都很恭敬。

    再加上贵族间是喜欢以其他称呼自称的，所以“me（我）”这种不做作的自称稍微不太习惯。

    不过刚才的梦里……我依然在用着这个世界的语言，可是貌似是现代的高中生活呢……

    嗯，果然该躺回去看看梦能不能再接上吧……趁现在还有睡意。

    “喂！克莉斯，你又跑上楼做什么？”

    最终结果还没躺倒床上就被路过的赫卡忒拖回去了。

    …………

    ……

    “真是的，究竟在想什么啊，今天不是你的入学日吗？”

    “哎……入学日，不对……是面试日啦。”

    梦中的才是入学日哦。

    散落着樱花的小道上，穿着学生制服的我和少爷漫步着。

    好想穿一次啊，学生制服。

    我不爽地咬着涂过了树莓果酱的土司切片。

    “怎样都好~~不过还真是期待啊，唔嗯嗯~~”

    “嗯？”

    奥菲莉亚已经享用完早餐，悠闲地伸了一个懒腰。

    “我也要去那里啦。”

    “那里指的是……该不会……”

    “没错，骑士学院喔。”

    “诶！？”

    吃惊地站了起来，椅子仿佛失去平衡倒了下去发出了很大的响声。

    其他客人投来了斥责般的视线。

    “啊……对不起……”

    “克莉斯的心情一直是大起大落呢。”

    “很多次都是因为奥菲莉亚啦。”

    “乱把原因归结到别人的身上可不好~~在你呼呼大睡的时候我就去公会拿了哥哥寄来的推荐书和学费了。幸好我们提前了将近一个月到达了帝国的首都诺布尔，时间也比较充足，不然就只能做克莉斯的学妹了呢……”

    自从她上次说了想要见少爷一面后就一直是一副很认真的样子。

    上个月经常一个人出去就是准备这件事吗？

    “这么期待上学吗？”

    “一点也不……是期待见到你那个什么艾文少爷啦。”

    什么，又是想见到少爷，不会吧……不会……

    梦里少爷也夸过奥菲莉亚很可爱的。

    “先说好，别对少爷有想法喔。”

    “才不会啊！！我又没见过他！只是很好奇啦，好奇知道吗？”

    “是~~是”

    她又气又恼，结果旅店的客人们再次将视线瞥了过来。

    嘛……不管如何还是先说一遍比较好。

    “莲和赫卡忒打算怎么办？我们……要分别了吗？”

    我转向同样和我们一桌吃着早餐的青年和少女。

    赫卡忒一大早就咬着大块的后腿肉，还听她说自己的身份类似于龙族里的公主来着。

    这样的公主真是从未见过，就算是喜欢舞刀弄枪的姐姐也会大皱眉头的。

    之前从地城里就出来的兽人少女们来到这里后就已经被莲安置好了，毕竟是兽人女孩，尽管看上去很可爱但是体力和筋力都比人类男性也好，只要不被歧视的话也能很好地适应人类社会吧，雇佣兵也好，女招待也好，即使是一般的工人，莲希望她们按自己的想法生活下去。

    虽然这些兽人女孩对莲恋恋不舍的，但是留在这里也是她们自己选择的道路，所以这件事也就先告一段落了。

    话说回来，莲他们的目的是护送我来帝国……

    现在这个目标已经达成，那么他们应该也要回去了。

    毕竟和没什么想法的我不同，莲到底是古代人的末裔，肩负着重要的责任，也有不得不面对的命运……

    “我也会暂时在这里居住。”

    他就像早已决定好那样平淡地回答了。

    “欸？不回盖尔罗德先生那边去吗？”

    “我们的想法不同，也不打算帮他……”

    “明明是父子哦？”

    “哼……那种关系只有在身为同一阵营的时候才有效力。即使不算上冷冻睡眠的时间，我也已经是27岁的成年人了，也做过军人。老爹的理念一直和我不同，遇到克莉斯让我明白了一点，不要做违背自己本心的事情。”

    他说完喝了一口咖啡，看起来并不想多说这个话题。

    盖尔罗德先生想要的结果是古人们的复兴，如果要走上这条路的话，或多或少要用自己的知识和技术介入现在的人们吧，莲貌似不喜欢这样。

    尽管自己并不讨厌技术和现代化的道具，可依然不想通过它来改变这个世界。

    这也是一种浪漫吧。

    世界应该有自己的命运和步伐。

    不刻意去维护，也不刻意去改变，我认为这便是守护它的表现。

    “人家会和莲一起的……”

    “赫卡忒不说也能猜到啦。”

    毕竟就算莲对赫卡忒的态度再冷淡，也从未见过这两人分开。

    他们的关系究竟算是怎么样，朋友？战友？兄妹？父女……

    这之中好像没有一种可以形容的词语……

    不过如果用未来时的话，那一定是恋人没错吧~~

    “那样笑好恶心……就像什么都知道一样。”

    “才不恶心！”

    好受伤，赫卡忒随随便便就说出了超伤人的话。

    不会真的很恶心吧……

    赶紧拿出小镜子看一下。

    “放心啦，克莉斯什么时候都很可爱啊，别对着小镜子练习微笑啊！会被大家当成怪人的。”

    果然一点也不奇怪，赫卡忒真是……明明我一直帮她还净欺负人。

    确认了镜子里的美少女是多么可爱后满意地阖上了随身带着的镜子。

    时间也不早了呢。

    今天是面试日……

    推荐制的学生在正式入学前三天要去见学院长，之前去学院询问入学相关事宜的时候被郑重地提醒了。不过没有发现少爷，大概是因为正在放假的缘故。我也不想给别人留下为少爷而来的印象，反正迟早会见面的吧。

    明天就是正式入学了，所以今天不得不去了。

    说实话有点不安。

    上一次进入学校是什么时候了呢，如果大学那种地方也算在内的话。学校的经历已经是20多年前的事情了。

    我对学校也许依然怀有某种眷恋也说不定，虽然每次都会想起那最糟糕的回忆……

    但是这次一定会不同的。

    交到新的朋友，受到其他学生的瞩目的现充校园生活！

    这就是目前阶段的目标了。

    嗯，光是这样不行。

    少爷现在应该也变得很强了，我也必须在入学后变强一点才行。

    不然妮柯和魔女的大家就是白白牺牲了生命。

    “那么出发咯，奥菲莉亚也一起吗？”

    “不，我是正式入学生哦，明天再去就好了……”

    “唔……是吗。”

    “对哦，而且我不喜欢做出提前参观学院这种乖乖牌的事情。”

    看起来奥菲莉亚是坚持留下来了。

    “我会一起去。”

    “那么人家也一起……”

    不用想也知道……

    “是，是~~麻烦你们了喔。”

    “只是怕你在路上又被别人拐走了……”

    “啰嗦！”

    …………

    ……

    虽然不是休息日，但是骑士学院却显得要安静的多。

    庄严的大门半开着，却没有学生的气息，放假中的学校就是这样的感觉。

    虽说这里已经不能用学校来形容了。

    “噢噢~~这还真是惊人呢。”

    “嗯，就像是以前的大型游乐园一样，复古式的。”

    那种游乐园我好像也去过，修建的像城堡的庄园式主题公园。当然实际进入后会看见许多破坏气氛的电线电缆之类的设施。

    如果是莲他们的时代，应该是没有这类东西完全仿真的漂亮乐园，很想去玩一次。

    不过眼前的这片区域，比特罗洛普或者希尔芙利亚城下町的贵族区还要气派的地方仅仅只是一座学院吗？

    不愧是闻名于世的名地……

    “要进去了，需要陪同吗？公主殿下~~”

    莲作出骑士行礼的姿势，有些打趣般地向我说道。

    “呼呼~~不必哦，这种小事自己来就好了，你们可以去喝个茶什么的。”

    说完我向赫卡忒使了一个眼色。

    “啊啊，没错莲，上周和克莉斯逛街的时候发现了一家很不错的咖啡店哦！那里的蛋糕很好吃呢！”

    “想吃的话自己去吧，两个银币够了吗？”

    “呜呜……”

    “笨蛋！陪她一起去啦！！”

    那副快哭出来的样子连我都忍不下去了。

    之前的话收回，这两人果然还有很长的路要走……
第四十六章 只是，新的开始（3）
    两人最终还是在我的推搡下一起出去了。

    只是在学院内的话没什么关系吧。

    面前的大门大概有三米多高，抬起头也很费力的程度。即使只是半开也能容纳马车通过……

    也不是第一次来了，那是上次来这里确认推荐时的事。

    进门先看到的是两排栽得很整齐的苍树，就连高度也完全一致，以这个世界的运输力来说是很难办到的事情。

    中间是用精石砌的道路，帝国的路都铺的非常漂亮并且四通八达，其工程宏大的规模代表着大陆最高的水准，不由得想起了罗马大道。

    世界上最强大的国家无论是资源还是力量上都有着绝对的优势啊。

    我记得绕过前面的以水精灵为主题的喷水池后向左拐的话就应该是学院长所在的主校舍蕾之间。

    因为学院的实技课程比较多所以教室数量比较少，但是都是那种超大的呢。

    可以容纳百人的大讲堂，这种感觉~~

    “记得学院长的办公室是在……”

    唉，四层还是五层来着……

    糟糕了，完全忘记。

    都忘了我不怎么认路的。

    怎么办？怎么办！！

    一边走在廊下，我心烦意乱地看着墙上的油画。

    想起来自己曾经也是有着画画的经验的，要不要重新捡起来看看呢……

    可是如果不能画二次元的萌少女还是算了吧，那种作品画出来在这个世界也会被当成异类啊。

    试试看适应这个时代的作画方式吗？

    嗯，有空就努力下看看吧。

    现在突然燃起了目标，做学生的感觉又回来了呢。

    可是我依然不知道学院长的办公室在哪里……

    现在还在放假中也看不到任何学生，啊啊啊，干脆大声喊一下吗？

    那样可能面试就直接失败了。

    好头痛。

    哒哒哒……

    一阵轻快的脚步声从上方的阶梯传来。

    有救了吗？

    脑子里出现的第一个想法就是这个。

    听鞋子踩到台阶发出的轻声应该是个女生。

    “咕……”

    有些紧张呢。

    “？……”

    不一会儿，她便出现在我的面前了。

    黑色的外套，黑白相间的格子裙，这是制服吗？同样是黑色的过膝袜却和短裙很配。

    如果是制服的话好棒！想起接下来能穿这么精美的衣服心里就有些悸动呢。

    即使不仔细看容貌也能感觉到是一个身材窈窕的可爱女孩。

    或许比我更长，剪成了齐刘海的黑色长发从肩膀到臀部倾泻了下来。又直又长，很像东方人的头发，然而坚挺又很娇小的鼻子和嘴巴却像是雕刻出来那样精细。

    她金色的眼睛稍微扫过这边又再次移开，就像是完全不在意那样一甩长发走到了我的身后。

    我被这份美丽摄住了心魄……一时居然忘记了问路。

    “啊，不好意思，妾身正在寻找学院长室，可以请教一下吗？”

    “……”

    她似乎确认了下我在喊的确实是自己后，才缓缓转过身来。

    这个女孩，似乎是很难应付的那种。

    她对我兴趣缺缺，盯了我大概两秒后答道。

    “到了五层后右拐的第二个房间……”

    就连语气也是完全不带感情。

    “谢谢，非常感谢您！”

    我弯下了腰向她行了一礼。

    “……是新生吗？”

    “哎？嗯！明天会入学，因为是推荐生所以需要向学院长面试。”

    “外国人？”

    “没错……妾身来自希尔芙利亚。”

    “……这样啊，不是特罗洛普就好。”

    唉？她刚才是不是小声说了特罗洛普？

    女孩丝毫没有解释清楚的意思，打算转身离开。

    唔，总觉得说多了会惹上什么麻烦，暂且先别问了吧。而且这边太慢的话也会让莲他们久等。

    可是到了门口，她偏过脑袋停住脚步，黑色长发也随着动作略微飘起。

    “忠告哦，那个老太婆学院长很狡猾……小心点哦。”

    “诶，谢……谢。”

    说完，她头也不回地走出了蕾之间。

    莫名收到了奇怪的建议。

    学院长是那种会刁难人的性格吗？

    本来面对那种职位高的人就比较紧张的我被她这么一说变得更加不安了。

    时间不早了，还是快点解决吧。

    我深吸了一口气，整理了一下头发和裙子。

    叩叩~~

    尽量温柔的手法对着木门敲了几次。

    不一会，房间内传来了声音。

    “请进。”

    “打扰了。”

    得到许可后我推开了木门。

    唔，还挺有分量的……但是因为是魔女体力也有些许的强化，虽然比不上成年人战士。但是比我的外表要强上不少。

    “推荐生吗？”

    坐在书桌前的是一位柔和的中年女性，除了他之外，还有一个红发扎着马尾的女孩在她的书桌前。

    看到我进来之后，她也将视线投了过来。

    她的制服和刚才的女生不一样呢……难道不同年级的学生不一样吗？

    “学院长在问你话。”

    “啊，非常抱歉。没错，妾身叫做克莉斯……是莎法尔伯爵推荐入学的。”

    “终于来了呢，如果再迟一两个小时就打算把你的名额划去了。”

    “非常抱歉！！”

    居然是这种性格，是我判断失误了，果然做什么提前一点都不会给人留下坏印象呢。

    “嘛，你也不必紧张。毕竟还在时间之类，也没有做错什么。”

    女性放下了手中的笔和文件，站起身来到了我身边。

    唔，被她注视完全没法放松起来。

    “和那个孩子一点不像呢……对了，我是诺布尔的学院长，露芙特?乌缪鲁希芙，你是克莉斯小姐对吧。”

    “没错……”

    她散发着惊人的气势，无法形容，但是是一种强到让人不安的压迫力。

    “暂且先问一下，克莉斯小姐想进入这个学校的原因是？”

    她探出了身子，提出了问题。

    这方面我好像完全没想过……总不能说我是来找少爷的吧。

    她的眼神好像稍微变得尖锐了一些。

    不会能读心吧？

    “妾身是为了寻求重要之人，追寻他的脚步。”

    于是我说出了这样有些模棱两可的话。

    “哼……”

    站在学院长身边的少女有些不快地撤开了视线。

    “是吗，虽说大家来这所学院的目标各不相同，但是克莉斯小姐的稍微让我有些不解。怎样都好，这只是个人的问题。我不会因此对你有所偏见，请放心。”

    “……谢谢。”

    “别安心太早了哦，说到底今天是面试，可以的话还希望你能展现自己。”

    “展现自己指的是？”

    我并没有什么得意技能啊，跳社交舞可以吗？

    “既然是骑士学院，当然是实力。”

    她回到了原来的座位上，整理了一下刚才弄完的文件，取下挂在椅子背上的帽子戴了上去。

    我完全没有和这个人战斗的自信呢，光是气势上就输了一大截。

    “放心，你的对手不是我。蕾娜，和这孩子比试一下吧。”

    她看向了身旁的红发女孩，叫做蕾娜是吗？

    但是听到要和我对战的事情后，她明显挂上了不屑的表情。

    “这种稍微挨了打就像被欺负那样哇哇大哭的大小姐我可受不了喔，还是找些弱点的同年生好了。”

    说得非常直接，完全没有顾及到旁人的感受。

    是那种高冷类型的女孩？

    “现在可没有别的人哦，难道你要我去让殿下来代替吗？”

    “知道了……姑且让她直接昏过去好了，因为哭起来很麻烦呢。”

    “那么去练习场吧。”

    “是，是。”

    两人从我的身边走过，似乎完全没把我当回事呢。

    该不会，我被小看了？

    稍微有点火大啊。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第四十六章 只是，新的开始（4）
    “那么，就在第二练习场吧。”

    跟在两人的后面走到了一片草地，应该说是天然草坪吧，修整得如同足球场的草坪那样整齐。四周有武器架和靶子。原来如此，这样的话可以在这里练习各种武器。

    “好厉害，学校居然有这么宽阔的练习场地。”

    “其实应该称为第二步兵战练习场，马上比武会在其他场地进行……所有练习场加在一起共有七个。”

    “唔……”

    学院长一边取出一把模拟战用的钝剑一边做着解答。

    希尔芙利亚王宫貌似也只有四个训练场，不过四大骑士团就是所有战力了，他们有自己的练习方式，作为贸易之都的希尔芙利亚并没有维持大量的常备军。

    “那么，擅长的武器是？”

    “细剑……还有火焰魔法。”

    “嚯，真出乎意料，还是多面手吗？希望你不是浅尝辄止的程度。”

    “嗯，还请手下留情。”

    啪的一下我接住了蕾娜丢过来的细剑。

    “手下留情？对待什么样的对手都全力以赴才是我的家训。”

    唔，客气话都要认真回应，这女孩估计和卡尔是一类喜欢较真的人……

    “呼呼，全力以赴哦，新生。蕾娜可是二年级就当上了学生自治骑士团的团长呢。”

    学生自治骑士团？从学院长的口中听到了陌生的词语。

    那是什么，类似于学生会吗？

    “那么，我蕾娜·加巴恩库尔以家族的名义，发誓全力以赴于这场比试。”

    她将长剑双手举起挡在颜前。

    真是一丝不苟……

    “快报上你的家族名吧，新生……”

    “唔……妾身……”

    “哈啊，该不……会，你是连家族名都没有的庶民吧。”

    虽然莎法尔伯爵应该不会在意，但是总不能报上莎法尔的名字……以前用的假姓的话……

    算了，学院长这么敏锐的人搞不好以后会露出马脚。

    “妾身就叫克莉斯……”

    “哼……结果连贵族也不是啊，这可是奇耻大辱，不过别以为我因此就会留情哦。”

    “嗯，妾身明白了。”

    学着她的样子我做了同样的决斗礼。

    然后我们同时摆好架势。

    今天的视线有些模糊不清，不过因此，魔力非常充沛。

    那么，稍微用一些吧。

    游隼说过我的眼睛是晶化的魔眼，我一直恐惧着这份力量，从那之中摄取魔力也是为了保持视力而已。但是今天我想稍微认真一点，不光是自己别小瞧了那么简单。

    如果在此落败的话大概就无法入学了吧，那么不仅仅是少爷，一直陪同我的大家也都会失望的。

    所以，不能输！

    “那么，魔法和剑不限。如果受伤我会立刻让你们痊愈的，被击倒的为败者，开始吧！”

    学院长一声令下，我们解除了对立的架势，一口气冲了上来。

    “哈啊！！”

    蕾娜用的是长剑流，和少爷是同一种类型的剑术，也是我最擅长应付的剑术。

    对方的起手式是逆流袭，以手腕为力量的支点，将剑由下往上的招式，如果顺利的话可以直接打掉对方的武器。

    对此，我小步后跳，毫厘之差躲过了。

    凌厉的一击甚至带下了几丝我的银发，如果是正面对上那一击的话我的剑大概已经被挑飞了。

    明明是钝剑却能感受到如此锋利的气势，她或许比一年前分别时的少爷更强！

    然而这样攻击还没有结束，她迅速转换了步法，将挑起的剑再度斩下。

    “唔！！”

    我勉强侧过身躲过了这一击……

    斩击的重量也是不可小觑，挨了一下肩膀也会脱臼的。

    “真是敏捷呢，或许有点小看你了。”

    “彼此彼此……”

    面对这样的对手，一味的躲避只会让自己加速疲劳，加重战斗的负担。

    这边必须也进攻才行。

    细剑的进攻要比长剑快，而且是以中距离的突刺居多。

    俯身躲过一次横斩，我连续使用了四连刺。

    然而蕾娜小姐的动作也很快，她发现了我攻击的意图后立刻重整架势，架起剑挡住了高速刺击。

    这样下去赢不了……

    我已经开始喘气了，对手却毫不在乎，脸上仍挂着从容之意。

    如果用一点魔法的话也不算耍诈吧。

    但是在这里用炎魔法的话会点着草场……

    那么这样的话……

    我灌注了一些魔力在手中的剑里。

    “……”

    错觉吗？我聚集魔力时感受到了来自学院长视线的压力……

    现在没精力关注那边了。

    不过既然都说了全力以赴了，这也不算犯规吧。

    从妮柯那里学来的魔剑术，现在已经可以熟练的使用了，即使手中的不是迷惘之风或者迪兰达尔。

    抓住了空档我一步后退，在距离蕾娜数米外的位置摆出了居合斩的姿势。

    “嗯？你那是做什么，将剑收回腰间是想投降吗？”

    “……”

    一般的剑士应该是不知道居合技，不过妮柯说她会世界上所有的剑术，所以应该在世界的某处，很可能是南大陆也有人使用这种技巧。

    控制好力道，暂时用50%的魔力？不，用上70%……

    接下吧，我的必杀一击！

    随着气势挥出细剑。

    “！！”

    几乎是以肉眼可以看见的魔力，似乎沾上了我的炎属性形成了一股巨大的热浪。

    “……！！！”

    我自己都快被这股热意弄得睁不开眼睛，做过火了吗？

    对方怎么样了？

    “…………”

    等到热浪散去，一个蓝色长发的女孩站在了刚才蕾娜的位置张开了纯色的护盾。

    “你是想杀了她吗？新生小姐。”

    “欸……不，妾身只是想稍微……非常抱歉。”

    虽然不知道面前的人是谁，但是那一击过于猛烈确实是我的错……还是先道歉吧。

    而且她的口吻和刚才的……

    我为了确认回身看了一下……

    欸？学院长呢，该不会是！

    对我这样的行为她貌似觉得很愉快，脸上也露出了缓和那冰冷美貌的笑容。

    “呼呼~~再次自我介绍一下，我是空气魔法使露芙特·乌缪鲁希芙，和你一样能无咏唱操纵魔力之人。嘛，虽然完全是预想之外的情况，但是我代表诺布尔骑士学院欢迎你，克莉斯小姐。”

    眼前的少女表明自己就是刚才的学院长让我大吃一惊。

    虽然对中年人一下子变成了少女这件事非常在意，甚至脑里浮出了她是不是魔女的想法。

    但是我知道的魔女里并没有这个人，还是说是那种非七十二柱魔王契约的一般魔女？或者这是什么特别的魔法呢。

    嘛，总之这样面试算是通过了吧，她既然身为帝国骑士学院的学院长，应该不可能是魔女……毕竟是魔女这件事就足够让父王把我放逐了。

    “欸……我被打败了……吗？”

    站在露芙特身后的蕾娜还一副不明白发生了什么的表情，她坐在地上，上半身的制服也被吹飞，露出了和发色完全不同的水色内－衣。

    “差点就性命不保了呢，蕾娜……”

    “怎……怎么可能，被名字也没有的庶民给……呜呜……嗯……”

    说到一半，她的表情低沉下来，雪白的两肩也不住地颤抖。

    那个之前还说不想打哭我的蕾娜，自己先哭出来了。

    哎呀哎呀，倒也没觉得多解气之类的。

    我也是这个年纪的人了，也不会和小孩较真的。

    而且单纯论剑术的话，蕾娜比我要强……

    “呜呜……嗯……不可能的……为什么啊……呜呜。”

    一开始的小声啜泣演变成了嚎啕大哭。

    “呜哇……呜呜呜。”

    “这可麻烦了呢……”

    “哎，抱歉。”

    “没什么，这孩子自尊心很强，家族的压力也很大吧。为了证明作为女性不比自己的哥哥弱所以一直也很努力。”

    “是吗……”

    我也想不出什么安慰的话，如果是这样的话随便说什么可能会让她更加受伤吧。

    “呐，克莉斯小姐，可以拜托你一件事吗？”

    “请说。”

    “在第二训练场东面的就是女生的居所，夹竹桃之舍，可以今晚就在那里留宿吗？”

    住进女生宿舍吗？

    虽然上学的话是理所当然的，可是还是稍微有点……应该是有些期待的心情？

    而且蕾娜小姐现在又哭成这样。

    “请让妾身先通知下同伴们……”

    “麻烦你了。”

    结果，向莲告知了后我就这样提前住进了女生的花园……夹竹桃之舍。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第四十七章 夹竹桃的颜色（1）
    “是这边吗？蕾娜…小姐。”

    我谨慎地问着身后双颊染红，眼睛哭得有些肿的少女，她一语不发地跟在后面。

    大概是对刚才自己的行为感到羞耻了吧。

    “……不对……这边是殿下的黑蔷薇之舍……呜……”

    两肩还时不时不住地颤抖着，紧抿着嘴唇。

    那么就是后面的建筑了喔。

    我就说嘛，两层的宅邸怎么可能是宿舍啊。但是殿下又是谁啊，刚才学院长好像也说了什么不能让殿下做我的对手之类的话。

    “就是这里……呜……”

    “呼呼……”

    我回头看她的时候，她咬着嘴唇偏过头去想要装作强硬的样子，但是忍不住呜咽了一下的她却让我一下子笑出了声来。

    “有什么……好笑的啊！区区庶民！！呜呜……呜……”

    梗咽声受到了刺激貌似变成了间隙性的抽泣。

    本质上是个爱哭鬼吗？蕾娜小姐。

    因为自己很会哭所以一开始说出对手哭起来会很头疼的话？

    “抱歉抱歉~~不过妾身第一次来这里喔，蕾娜小姐不好好带路可不行呢。”

    她愣了一下，然后擦了擦眼睛。

    “蕾娜小姐？”

    “……等一下”

    “欸？”

    “让我去洗把脸啦！被其他女生看到……很丢脸……啦。”

    声音到后来越来越小。

    真是可爱呐……

    蕾娜去水槽边洗过脸后，天色已经暗了下来，我看不太清面前这栋建筑的高度，但是绝对是会让人误以为是一座宫殿般的宏伟。

    听说骑士学院容纳了3个年级总共4500多名师生，其中男女生比例大概是2：1，这个夹竹桃之舍内有着近200名女生，除此之外貌似还有白百合之舍，三色堇之舍，樱水仙之舍……男生那边则是紫鸢尾，虞美人……其他的就记不住了。

    感觉单单凭宿舍名完全分不出男女生宿舍的区别……

    “先说好……不许把这件事告诉其他人……”

    “是指蕾娜小姐输掉的事情？”

    “不是啦！是那个……我刚才哭出来的事情啦。”

    “噗~~”

    “又偷笑了！！”

    “抱歉，是妾身不好啦……但是为什么比起胜负更在意这种小事呢？”

    我侧着脑袋向鼓起脸颊的红发小姐。

    “胜负涉及家族和骑士的名誉，怎么能说谎呢！”

    嘛啊，这种随随便便的比试她倒是很当一回事。

    或许这对骑士而言才是平常的事情？

    果然我不适合做骑士。

    妮柯说过剑士并不是骑士。

    我现在才能感受到这一点，即使不骑马或者没有重铠，骑士就是骑士……像姐姐，卡尔或者眼前的这个少女一样。

    认为过程和结果同样重要并且珍视它们的人才是骑士。

    “嗯，妾身明白了，而且蕾娜小姐哭的事情也不会说的喔。”

    “谢……谢谢，之前说你是庶民真是不好意思。”

    “一点也不~~事实上就是这样喔。”

    立刻露出微笑攻势，蕾娜看到我的笑脸后表情也稍微缓和了下来。

    轻声道了谢之后蕾娜走到了我前面。

    “欢迎来到夹竹桃，克莉斯。”

    她转换成了这个年纪的骑士少女应有的威风凛凛的表情。

    “请多指教，蕾娜学姐！”

    那么我也配合一下，作出学妹该有的姿态吧~~

    …………

    ……

    虽说在放假中，但是还是有几名学生留在宿舍内。

    “哟，你回来了，蕾娜~~哎，身后的那个小姑娘是？”

    我们走进宿舍的大门后，一个只穿着白色衬衫的短发女孩迎面走来。

    她的肩上搭着毛巾，头发也湿漉漉的，看起来应该是刚洗过澡。

    “你又不穿好衣服四处乱转了！露！！”

    “欸，不正穿着衬衫吗？”

    “强词夺理！”

    “嘛啊，反正放假老师也不在~~而且这里都是女生有什么好在意的？”

    不不不，举个例子，如果在男生宿舍里你的舍友天天半裸着四处乱转的话……

    唔，光是想想就感觉挨了一下强力电击。

    叫做露的少女就像真的不在意那样，在一楼的大厅的拐角的桌子上取了一个杯子，在水桶汲了水后咕噜咕噜一口饮下。

    “总之，下次再这样就要罚你做扫除了！”

    “欸……别那么一本正经的啊，蕾娜~~”

    “唔，别蹭过来！”

    像撒娇的小动物那样蹭着蕾娜，这两人的关系应该很要好吧。

    蕾娜平常的那副样子再怎么说也和容易亲近无缘。

    只是认识的情况的话应该不会做这样的举动，或者说这女孩本身就是个自来熟？

    “啊，对了~~还没问这孩子的情况呢，你的妹妹？可是从没听说你有这么可爱的妹妹哟。”

    “才不是哦，这是刚才在模拟战战胜我的推荐生，叫做克莉斯哟，今天开始就要住在这里了。”

    听到蕾娜强调了我赢了他我稍微有些不好意思。

    毕竟也不是正大光明地用剑术取胜……

    “欸！！！赢了蕾娜？！”

    她搭在身上的毛巾都惊讶地掉在了地上。

    这种心情也不是不理解，身为那个，好像是类似学生会的骑士团的首领被一个初来乍到的女孩子击倒了当然会无法相信，这种时候还是稍微圆滑一点吧。

    “失礼了，但是蕾娜小姐真的很强，妾身也只是侥幸而已。”

    这也不是单纯的奉承，之前也深刻感受到了，蕾娜的剑技确实出类拔萃。那是将没有多余的动作，将每一招每一式练习到极致才能挥出的重量。

    “哪里侥幸了……克莉斯很擅长魔法吧，而且学院长还说是无咏唱的，那是怎么做到的啊？”

    蕾娜有些郁闷地交叉着两臂，对之前自己一下子就被吹飞的事情相当不解。

    “唔，只是障眼法啦。聚集魔力一下子爆发，然后用出炎魔法的招式……”

    “聚集魔力？这么抽象的事情要怎么做？”

    针对我的话，露小姐好像有了兴趣。她是会魔法的骑士吗？

    不妙啊，在这个话题上不能过于深入……

    “因为……因为……”

    想不出合适的理由。

    魔法本身就是不确定性极多的元素。

    对魔力种类和用法的方面大家也各不相同，但是无论如何我们使用的元素魔法都是从精灵身上借用的力量。当然也有从恶魔，破坏神或者其他邪神身上借用魔力的例子。但是总不能说自己是那种类别的吧……

    “别勉强她，露。谁都有自己不能外传的杀手锏不是吗？”

    “嘛~~说的也是。”

    被蕾娜救到了，要是猜出我是魔女的话大概又会变成以前的修道院那时的情况了。

    从今天开始要更加谨慎一些，用魔法的时候也装作咏唱一下。

    “对了，蕾娜小姐，今晚妾身应该住在哪里？”

    “蕾娜就可以了哦，这家伙也是，她全名是露丝亚娜·安琪科伦尔，算是我的发小那样的关系。”

    “多指教哦~~小克莉斯。”

    “不，这边才是不懂规矩，今后还请多指教喔~~露丝亚娜学姐，蕾娜学姐。”

    就算行为再怎么诡异也是学姐，必要的礼一定要做到完美。

    我恭敬地弯下腰向她行了礼，并且再向蕾娜那边也做了相同的动作。

    “咿呀~~这孩子好可爱啊，今晚可以让她睡我的房间吗？”

    “唔……露丝亚娜学姐？！”

    露学姐两手并拢眼睛里仿佛都能跳出星星一般，像刚才蹭着蕾娜那样蹭起了我的脸颊。

    啪~~！！

    结果就是立刻挨了一下蕾娜的铁拳。

    “呜呜，好痛哦，本来就不太好使的脑袋再变笨怎么办？”

    “嚯？你还知道自己总干蠢事吗？”

    “诶嘿~~”

    这人的转变也太快了，搞不好在某种方面可以算作天才。

    “克莉斯的房间在一楼西面最里面的一间哦，明天会有新的同伴和你住进一间的。嘛~~虽然有点早，不如让大家都出来给克莉斯办一个欢迎会好了。”

    “哦~~蕾娜有时也能提出点像样的建议嘛，等等哦，我这就去集合大家。”

    “等下啦，露……唔，已经跑掉了。克莉斯觉得如何？”

    看着只穿着衬衫奔跑在走廊的好友的背影，蕾娜深深叹了一口气，然后换上了笑容询问了我的意见。

    “呼呼~~妾身非常希望见到同一宿舍的同伴哦，非常感谢。”

    “嗯，大家以后就是战友了哦。”

    欸，战友？

    虽然有些故作大人样的感觉，不过对于这样的称呼我倒并不讨厌。
第四十七章 夹竹桃的颜色（2）
    “能喝酒吗？小克莉斯。”

    “稍微……能喝一点。”

    “哎，真是看不出来啊……”

    “你看不出的地方还有很多呢，她可是很强的。”

    “嘿嘿……”

    之前在门口露学姐喊来了依然留在宿舍的女生们，简单打了招呼后我便在大家的拥簇下被拉进4楼的一个可容纳10人的大房间里。

    这里只有一张巨大的圆桌和一些简单的家具，地板上铺了较薄的灰色的地毯。来到这个房间后一位身材高大的学姐说了声“等一下哦。”便暂时离开了，过了一会她便将和人数一样份的被子抱了过来。

    原来如此，难怪地上什么都没有，这个房间就是设置为可以睡地铺的类型啊。

    “这里说到底是骑士团的战术交流室，虽然今天是因为老师不在，但是你们别玩得太过火哦。”

    蕾娜学姐依然先表明了自己优等生的立场。

    不过露学姐却是完全不在意地打了个哈欠……

    “欸，别说那么扫兴的话啊。对了，我去把之前的饮料和蛋糕拿来吧。”

    “嗯嗯，那么趁这段时间，大家都先脱掉衣服吧~~”

    “唉！”

    站在蕾娜边上的学姐一声令下，在场的四名女生都悉悉索索地开始脱去了身上的衣物。

    她们纷纷露出了肌肤和五颜六色的内－衣……

    现在这是什么情况，女同派对吗？我是不是来错地方了。

    “克莉斯，你在发着什么呆呢？没带睡衣来吗？”

    蕾娜脱掉身上的制服后露出了刚才已经看到过的水色内－衣。

    果然大家的制服都是白色呢，而且她们好像并不是都是一个年级的，那么之前那个黑色制服的女孩到底是怎么回事？

    这时其他女孩也都开始换上了睡衣……

    原来是要换睡衣啊，吓我一跳。

    也就是睡衣派对吗？第一次接触这种女生间的活动，稍微有点兴奋了。

    “嗯，带是带了，妾身找找~~”

    放下一直拎在手中的包包，我在里面翻着，之前莲知道我打算住宿后便把行李包交给我了，两把剑也好好地收在那里。莲要是我的管家就好了呢，他就是贴心到这种程度。

    唔，是这件啊……

    单单是透过缝隙我看到了里面的衣物，之前由于行李一直不在身边好像都是由赫卡忒保管了，但是也由于船被贝希摩斯袭击时丢掉了一点，虽然好像都只有装衣物的，真是万幸。不过现在却只剩下这件薄薄的睡裙，即使在女生们面前也会觉得害羞的衣服，以以前的常识来说，这种东西大概叫做情趣睡衣……

    之前只是觉得有趣才买的，因为萝莉体型穿这个是什么感觉，做过男孩子都想知道吧！

    “小克莉斯？没带的话我可以借给你哦……”

    “唔嗯……虽然是带了。”

    我一手还搭在那件睡裙上，一手按着背包，尽量不让脸上出现慌张的样子。

    “好可爱的衣服啊……”

    “呀啊啊啊！！”

    反应过来的时候露学姐正蹲在我的背包旁透过缝隙看着里面。

    这个人为什么一点气息都没有的！她是什么时候回来的？

    “欸？！很可爱吗？请让我看一下！！”

    露学姐的话引起了一位金色法式卷发少女的兴趣，我记得刚才自我介绍时她的名字好像是莉莲，结果她也跟着凑了过来。

    “不不不！一点也不可爱！啊，不对，这不是出于兴趣才买的，这是一个同伴的东西，妾身也不知道她是出于什么样的心态才会买这种不检点的衣服！头疼了啊，怎么出现在妾身的包里了呢？真是伤脑筋啊~~”

    一时惊慌我居然直接将左手抽了出来，结果半透的睡裙在大家面前一览无遗。

    “唉……这个……”

    “好大胆……”

    “请务必穿穿看！！”

    结果几人都俯下身体像猫那样接近了，真是体型大的猫啊。

    还带着异常强大的压迫力……

    最后我是半推半就地换上了那件睡衣。

    “感觉已经嫁不出去了……对不起，少爷。”

    “说什么啊！这不是超可爱的嘛！！”

    短发的学姐非常兴奋的样子，她好像是叫莎夏？现在我的头脑也是昏昏沉沉的，脸上也是热得难受。

    “但是意外地有点料呢，小克莉斯……明明看上去小小的。”

    “真的吗？”

    “嗯，而且形状很好哦，看得出来一直都很爱护自己的身体吧。”

    当然了，这个身体可是我最重要的宝物。

    不过难怪赫卡忒的不爽越来越加剧了，我终于也要开始脱离萝莉角色了吗？虽说前段时间受了点苦一直没在意这些，但是我也14岁了，正处于身为女孩子成长最迅速的时候吧。魔女到了17,18岁的时候就会停止生长……好像跟在安德莉亚身边那个叫做妮露的魔女就是那种发育比较晚一直保持幼儿体型的女生来着，莫名地觉得很悲伤呢。

    “虽然不太检点……但是，这次就当做没看到吧……”

    蕾娜偷偷看向我们这边，一个人在旁边喝着露学姐拿来的红茶，总感觉她有种欲言又止的样子。

    “真是的，蕾娜认真过头了啊。”

    “骑士无论何时都要有严谨认真的态度哦，这可是……”

    “加巴恩库尔家的家训……是吗？嘿嘿~~”

    短发的莎夏模仿着蕾娜的声音调侃着她，这一举动让大家也笑出了声来。

    …………

    ……

    这样欢快的闲聊持续了好一会，到了夜已经快深的时候露学姐将藏在身后的酒瓶取了出来。

    大家好像都很自然地倒了一杯。

    于是我也就没有拒绝的意思，也跟着喝了。

    “唔……这种酒，怪怪的。”

    入口的刺激很强烈，让我不禁闭上了一只眼睛。

    “嘛，不是什么好酒啦。放假时随便从酒馆买的……酒精有些浓吧，还能喝吗？”

    “嗯，没问题！”

    不过有些甜，也不是太黏稠，感觉不差。

    我们都喝了一些后，大家的脸颊也渐渐染红了。

    “话说这件衣服果然是穿给男朋友看的吧……”

    金发法式卷学姐突然又把话题转到这个方面了，她不仅脸很红，就连眼睛也是迷离着。明明是一副优雅大小姐的样子的说……

    “就是说……哦，果然是有男朋友吧。”

    女生喝醉了就会说恋爱的话题？男生喝醉了貌似只会说些下流的事……

    “才没有……都说了这衣服是朋友的……”

    “欸？刚才的那副犹豫着好像想到什么的表情绝对是有些什么的吧~~”

    露学姐也是，她的睡衣从肩膀上滑落了一半，脸比其他女生都要红。

    她手里的酒瓶已经空了……

    “不不不，什么都没有哦。”

    “骗人！莎夏，米雪，法式卷~~都来帮我一把哦！”

    “谁是法式卷啊！！人家叫莉莲·罗莎琳德啊，为什么都三年了还记不住！！”

    莉莲学姐虽然对被叫错名字非常火大的样子，但还是听从了露学姐的指挥……

    “咦！哈哈哈哈哈！别挠啊，哈哈哈，那种地方别碰啊！哈哈哈……妾身，知道啦！说就是啦！”

    在学姐们的欺凌行为之下，我也只好老实地投降了。

    顺带一提，刚才身为正义伙伴的蕾娜学姐完全没有帮忙……

    “那么，请说吧小克莉斯，不然下次就做些让你忘不掉的事情喽。”

    大闹过一番后，大家都稍微冷静了一点。

    “唔……说出来也没什么啦，但是可以先问一件事吗？学姐们知道艾文·克洛·莎法尔吗？”

    来到学院后我第一次提到了少爷的名字，本来是不算急着问的，但是趁着这时机的话稍微问一下也没什么事吧。

    “艾文？！你说的是那个殿下身边的艾文吗？”

    莉莲学姐对这个名字的反应很大。

    “殿下身边？”

    之前学院长和蕾娜也说过什么殿下的……什么的……

    一种不好的预感在胸中上下跳动。

    “啊，克莉斯刚来帝国还不知道吧，那是皇帝的女儿哦。在这座学院内的黑蔷薇之舍的主人哦……那个艾文也是，不知道为什么和那位高傲的公主殿下住一起了哦，总之是个小白脸啦。”

    “喂，快闭嘴，莉莲！！学院长说过别乱传殿下的流言！”

    蕾娜立刻严肃起来，不让莉莲继续说下去。

    “唔……知道啦，小克莉斯也小心点喔。那个公主脾气很凶的，还会很强的魔法，千万别乱接近啊……嗯？小克莉斯？”

    “……唉……啊，抱歉，妾身稍微有点困了。”

    “是吗，也是啊。一直胡闹着……那么就都休息吧，时间也不早了呢，明天是入学仪式呢。”

    蕾娜闻言，也做了一个抱歉的表情。

    大家听到她这么说了，也都露出了不好意思的笑容。

    “抱歉了，小克莉斯。”

    “都早点休息吧。”

    ——关了魔法点亮的灯，视野也渐渐暗了下来。

    我一头蒙进被子里……

    “……骗人的……吧。”

    说已经困了什么的是骗人的。

    实际上自己根本毫无睡意……

    心跳因为有着介意的事情而慌慌地跳着，透过枕头可以听清。

    就像钟摆滴答滴答晃动那样……

    ……这种感觉曾经有过。

    非常让人讨厌的感觉。

    那晚上，我几乎整夜看着窗外交错的双月。
第四十七章 夹竹桃的颜色（3）
    在不知不觉的时候天空开始发白了。

    大家提前了一个小时起床并把室内收拾干净，然后大家再洗了个澡之后便换上了制服准备迎接入学仪式。

    “本来应该是分配宿舍后才分发制服的，不过既然先加入了夹竹桃，那么先给小克莉斯也没什么问题吧。”说完露学姐拿来了一套尺寸较小的制服，是和她身上穿的一样的蓝白相间的套装，只有衬衫的领带有少许区别。

    平时的我肯定会兴奋不已对镜子照个半天，但是现在自己的心神不定，就连领带也系不好。

    “怎么了克莉斯？昨晚没睡好吗？”

    蕾娜学姐整理着自己的仪容和头发，声音也恢复了昨天刚见到她那时的凛然。

    “……只是有点低血糖吧。”

    我似是而非地回答着她

    “欸？”

    “啊，妾身……属于早上没什么精神的那种……”

    “第一天这样可不行啊，你可是之后要加入自治骑士团的呢！”

    她以身高差由上向下地看着我的脸，伸出了双手系好了那条一团乱的领带。

    “……谢谢，但是妾身现在还不想加入学生组织……”

    身体稍向前倾鞠了一躬，回绝了学姐后我便转身离开了夹竹桃之舍。

    她似乎想说些什么，但是却并没有追上来……

    之后好好道个歉吧。

    不该迁怒于学姐，但是自己现在见到其他人只会感觉到心乱如麻，可以的话我不想出席入学仪式。我害怕会见到少爷……更怕会见到那个什么殿下。

    可是内心的另一个声音却告诉我还是快点过去比较好，找个不显眼的位置撑到结束就可以了。

    …………

    ……

    如同操线木偶一般被身体指使着我来到了入学仪式的会场——紫罗兰之厅。

    选了最后排的位置坐下，静静等待着结束。

    我来的并不算很早，已经有一些身穿制服的男生也早已坐在附近读着书。

    大概是学长们……还是换个地方吧。

    我无言地站起身，稍微前方靠窗的位置看起来没什么人也不易引人注意。

    “没见过你呢，新生吗？”

    身后的男生的声音传到了耳边。

    “……”

    “嗯？银发的女生，别无视我啊。”

    一只手搭上了肩膀，我回头狠狠瞪了他一眼。

    “咦！抱歉……”

    似乎被吓了一跳，他悻悻地缩了回去。

    “哈哈，查德，搭讪失败了吗？”

    “你还早得很呢~~”

    “可恶……明明可爱得一塌糊涂啊……”

    那几个男生嘲笑着搭我肩膀的家伙，不过他们的吵闹也吸引了周围学生的目光。

    即使不特意观察也很清楚，死死盯着这边的大概是男生的视线……看一眼知道状况后撇开的大概是学姐们的视线吧。

    要是平时的我大概会在暗爽一番并在心里说出“这就是美少女的魅力哦~~”的话语。

    可是现在却连这种玩乐的心情都没有了。

    “克莉斯？”

    “啊……早上好，奥菲莉亚。”

    前方的女生轻轻叫了我的名字，可是直到她喊我为止自己都没注意到是奥菲莉亚。看来她比我来得更早呢。

    “看起来精神有点不太好哦，发生什么了？”

    “昨晚学姐们给妾身开了欢迎会，稍微有点睡眠不足……嘿嘿。”

    我挤出一个笑容，可是奥菲莉亚看到后反而皱起了眉头。

    “被欺负了？”

    “完，完全没这回事……奥菲莉亚保护过头了啊。”

    “唔，有什么事情要说哦，我们可是好朋友呢。”

    “当然，谢谢你，奥菲莉亚~~”

    “没什么……”

    说着说着，她移到了我旁边的座位，这时大厅内的座位也快坐满了。

    并没有看到艾文少爷……还是说因为害怕而不敢看呢，现在的我巴不得缩成一团，不被任何人在意。

    “克莉斯，那人就是学院长吗？”

    回过神的时候，依然是中年女子形象的露芙特学院长已经站在演讲台之上了。借助着风魔法，她轻轻咳了一声，刚才还吵吵闹闹的大厅一下子就安静了下来。

    “有这样平静魄力的……就是她了。”

    【请安静诸位预备骑士们，我是露芙特·乌缪鲁希芙，先在此欢迎新生的大家。】

    不仅是学院长，陆陆续续的，几个学生也跟在她的身后走上了演讲台。

    下一个瞬间，当那几个学生转过身的时候，我吓了一跳。

    蕾娜学姐是学生自治骑士团的团长，站在那里倒是意料之中的事情。

    她的右边还站了一位拿着法杖的金发妖精女孩，一名长发的男生……以及一个微妙勾着背，但是视线却一直环顾着四周的怪人，应该是兽人吧……指爪也非常尖锐，感觉都是些很厉害的人，不过这并不是让我吃惊的地方……

    她的左边还有两人，一男一女的学生。

    先从女生说起吧……女孩子与其他人都不相同，一眼就能看得出来。

    因为在所有以白色为基准色的服装里，只有她是穿着一身黑的制服，再加上那过腰的黑色长直发和精致如人偶一般的美丽面容，说她比那位外貌同样出色的妖精女孩更加吸引男生注目也毫不为过。

    【首先介绍一下吧，在我身边的是希尔维娅公主殿下以及发誓效忠于她的学生自治骑士团的几位干事，将来如果遇上了麻烦可以寻找他们请求帮助，作为新人骑士，我希望各位能从他们身上学习到作为骑士所必须的品质和素养。】

    …………

    “真是个超级漂亮的女孩……”

    奥菲莉亚也不禁感叹到。

    “啊，不过克莉斯一点也不输给她的，放心好了。”

    “……谢谢，不过没这回事……”

    已经输了哟。

    啊啊，不知道为什么就输了。

    她就是那个……在蕾之间的时候告诉我学院长室在哪里的女孩。

    原来是帝国的公主吗。

    她此刻却完全没有先前那副冷酷的表情，而是脸颊微红地贴着旁边的男生……

    那个被贴着的少年虽然有些困扰的样子，但是脸上却写着“真拿你没办法啊。”这种对待有些任**撒娇的女朋友才有的表情。

    熟到不能再熟悉，现在却无比陌生的……温柔表情。

    少爷……

    搞错了吧，其实这一切只是我在做梦呢。

    昨天晚上很晚才睡的吧，有些昏头昏脑的了……

    “你说的是那个殿下身边的艾文吗？”脑袋里突然浮现出昨晚莉莲学姐说的话。

    哈哈，如果连那个也是梦的话。我究竟睡了多久，也许现在还在沙漠也说不定……

    “是么……”

    “哎？怎么了克莉斯，我都说了她不如你可爱的啦……嗯，最多同一个水平啦，别一脸灰心丧气的样子啊。”

    她像是开着玩笑那样揶揄着我。

    “妾身……并不是在意那种事。”

    “今天的克莉斯，好奇怪。”

    “……真的……没什么，只是有些没睡好罢了……”

    “真的吗？”

    一面应付着奥菲莉亚，一面尽可能地低下头去回避少爷那似乎在人群中寻找着什么的视线，学院长的话我几乎完全没有听进去。好像之后是指出了几名宿舍长并且分配了宿舍吧。但是作为推荐生已经被分过的我没有理会直接混在已经结束的男学生中离开了，男生们个子都很高，在他们中间也会有人靠近贴上来所以我没被注意到，在这里的每一秒也是如坐针毡。

    一口气冲回宿舍，用钥匙打开了自己房间的门。

    制服和袜子也没脱就直接这样扑到了床上……

    身体不由自主地蜷缩着……明明早上才刚洗过澡却感觉很冷。

    “室友没多久就会来的吧。”

    自己小声喃喃自语着。

    不想让她进来，无论是谁也不想……

    这样子不知道自己躺了多久。

    头发也变得乱糟糟的了，再躺下去新制服也会起皱的。

    不知道为什么脑袋里还会想着这些无所谓的事情。

    但是如果连这都不想的话。

    泪腺大概会在一瞬间决堤吧……

    喀哒。

    一声清脆的响声。

    门终究是被人打开了。
第四十八章 迟钝之人（1）
    不知不觉已经过去一年了。

    树木冒出嫩芽，偶尔也能看到街上的伊巴尔树开出的花瓣随风飘散。

    新的一年级学生们进入了这个学院的入口。

    这让那扇可容纳数辆马车通过的大门今天显得也有些拥挤。

    又到了这个时候了吗……

    这一年里发生了太多太多，但是到现在为止我也没有完全适应这所学院。

    我的人际关系貌似仅限于希儿和查德他们之间。

    一开始自己还不想和他人有过多的联系，但是这样下去自己也无法变强，那一天面对巨龙的那股力量也没有再次显现的迹象。

    但是，如果是克莉斯的话，一定能和大家都友好相处吧……

    没错呢，克莉斯就要来到这座学院了呢。

    就在今天。

    虽然有些不安和紧张，但是比起这些心里充斥更多的是期待吧。

    经过一年了，克莉斯又会变成什么样？

    她是个看上去虽然很纯真但是实际上什么都懂的早熟孩子。

    从特罗洛普到诺布尔的路途绝不轻松。

    但是如果是她的话，即使遇到了麻烦也能平安度过吧。

    因为克莉斯可是我的老师呢。

    今天，比任何时候我都想见她。

    比谁都早地，到学院门口看到那个银白色的娇小身影。

    希望看到她开心的样子，到时我们还像过去那样要好，这一点什么时候也不会改变。

    我捋顺了腰间剑鞘的挂带，顺便对着镜子将衬衫领子整理了一下。

    穿过自己房间的大门，麦香味在空气中弥漫开来。

    “嗯~~嗯~~”

    希儿和平时一样哼着歌做着早餐。

    “醒了吗……艾文？”

    她将长发在脑后扎成一束马尾，白皙的脖颈和温柔的笑靥将我化作她的俘虏。

    “嗯，今天希儿要出席仪式不是吗……让我来做吧。”

    我上前一步想要接过厨具，她动了一下，带着手中的盘子灵巧地离开了。

    “不行，不行~~这是妾身的工作哦，而且艾文也要和妾身一起出席呢。”

    “诶？”

    希儿是帝国帕拉狄斯皇帝的独生女，也是第一皇位继承人。

    去年好像也是出席了入学仪式，虽说我当时心烦意乱完全没在意这些入学仪式就结束了。

    今年果然还是要出席吧，还是说直到毕业为止每年都要出席呢？

    “……一个人站在那个演讲台上还是很寂寞的啊，周围除了老太婆外都是些不熟悉的家伙，可以的话妾身想让艾文站在身边。”

    “这样真的好吗？我并不是自治骑士团的成员啊。”

    自治骑士团是去年开始组织的学生组织，名义上他们对希儿效忠，但是实际是维护学院的治安和争执，当然也包括决斗的事件。

    我坐下来拿了一片面包，已经做完早餐的希儿也跟着脱下了围裙和我坐在厨房边的小圆桌旁一起享用了早餐。

    “嗯，妾身会拜托老太婆的，所以没问题啦。”

    她的眼神里露出了一丝期待，在这里回绝的话就太不近人情了吧，也没有尽到恋人的职责。

    “可以哟……但是等会在仪式开始之前还有个地方想去。”

    “……是去迎接那个叫……克莉斯的女生？”

    希儿的表情又一次暗淡了下来。

    “不行……吗？”

    “没这回事……尽管去吧，如果艾文那样希望的话。”

    片刻之后她的脸上又浮现出明媚的笑容。

    “诶？”

    希儿说出了让我陌生的话，上次提到克莉斯时她还是一下子变了脸色，现在却毫不过问。

    她也开始明白了吗？明白克莉斯和我之间并没有什么，我很尊敬克莉斯……而且她也很优秀，无论是力量还是精神上，不可能对我有那样的想法呢。

    我摇了摇头，将奇怪的念头从脑子里赶出去。

    “那么，先出门咯。”

    “嗯……一路顺风喔。”

    她小幅度地挥动左手送少年直到门口。

    最后宽阔的房间里只留少女一人站在原地。

    她攥着着裙子里的创世之钥。

    “对艾文说谎了呢……”

    那天奇怪的女人出现并把创世之钥还给自己的事情，到现在也没有对艾文提起。

    总感觉会发生什么不好的事情。

    那个女人把创世之钥还给我是为了什么……不像在把艾文牵扯到危险中来了。

    而且，他现在要去见的是那个叫做克莉斯的女孩吧。

    尽管每次艾文提到她的时候都小心翼翼的，应该是在意着自己吧。

    每次提起他艾文的嘴角都会不自觉地浮现出弧度。

    或许连他自己都没有发觉也说不定。

    “妾身果然是不理解艾文的呢……”

    少女小小地叹息了一声，转身褪去了身上的女仆装。

    …………

    ……

    “啊……到底在哪来着。”

    穿着制服等候在门口也有些显眼呢。

    新生们将视线投在了自己身上，就是在看着展览的奇珍异兽一样。

    “那人是……要围堵哪个新生？”

    “还带着剑，第一天就干这么显眼的事情，以后离这家伙远一点……”

    唔，原来是带着剑才会被认为是奇怪的家伙啊……

    不过我是不会轻易离开自己的剑了，无论被别人怎么说。

    “喂！别堵在门口啦！！让开！快点！”

    “唔……”

    刚才因为想着这些稍微低了一下头，谁想到再次抬起头的时候一个金色短发的少女就已经出现在眼前了。

    “呀啊！！”

    她手上拿了数个大小不一的行李箱，整个人失去了平衡感觉要撞了过来。

    我下意识地接住了她。但是由于身后行李的重量，我也跟着失去了平衡，重重摔倒在地上。

    “好，好痛……”

    “该……该这么说的是我才对吧。”

    女孩子跨坐在我的身上，她身上的行李也强行将她的上半身也压了上来。

    噗尼~~噗尼

    软软的……

    以她娇小的个子来说实在是成长过剩了。

    我急忙将行李推到一边，从各种意义上的重物中爬了出来。

    “你，你没事吧。”

    “咕……混蛋，干嘛堵在门口啊，想打架吗！？”

    娇小的女生抚摸着自己被行李箱砸中的脑袋，愤怒地咆哮着。

    明明这么宽的门……偏偏从我站着的边角冲了进来，但是对方毕竟是女孩，还是稍微忍耐一下吧。

    “抱歉，稍微想了点事情……不过，你是新生吗？”

    “哼，没错哟。怎么，看我是新生所以想惹麻烦吗？”

    她交叉着双手，眉毛也高高吊起，眼神里是满满的敌意。

    “……那个，入学仪式中是不给携带行李的哦，先交给自己的同伴保存或者先放在守卫那边如何？”

    自己上次也是因为不知道这件事而拎着提箱就冲进了紫罗兰之厅，结果被嘲笑了。

    这时作为学长也应该稍微提醒一下她才对。

    “哎……真的吗？”

    “嗯，因为学院长喜欢整洁的场面哦。”

    “唔，这样啊。”

    这时，少女的身后传来了脚步声。

    “奥菲莉亚！你没事吧。”

    貌似是她的同伴吧，一身黑衣的黑发青年以及一位翡翠色头发的女孩跑了过来。

    “抱歉，请问……给你添麻烦了吗？”

    黑发的大哥一下子好像就理解了状况，他向我道着歉。

    翡翠发色的女孩则是没有兴趣地别过了脸，她的容貌，也是和克莉斯同一等级的梦幻般的美少女呢。

    “一点也不，是我站在这里碍着奥菲莉亚小姐了。”

    “……对，对不起。”

    看到了现在的情况，金发女孩顿了一下，也向我道歉了。

    “不……这边才是，以后还请多指教哦，我是……”

    “啊啊啊，抱歉，时间已经不够了呢。莲，行李先交给你了，我先去见那家伙了哦！”

    “……诶，啊，知道了。”

    说完，金发女孩一溜烟就跑掉了。

    青年一面回应着她，一边帮忙提起身边掉落的行李。

    “……很重吧，不要紧吗？”

    “嗯，没关系的。”

    他毫不费力地抓起了几个箱子，就像根本没有重量一样。

    “刚才我的同伴给你添麻烦了。请让我再次说声抱歉，因为她总是冒冒失失的可以让我问下吗……她没做什么失礼的事情吧。”

    “没有哦，还请安心。”

    “是吗……可以问一下你的姓名是？”

    男子的态度显得有礼且谨慎，就像注意到什么一样。

    “我叫做艾文，艾文·克洛·莎法尔。”

    但是也不想有恶意的样子，所以我老老实实地报上了自己姓名。

    “艾文？！”

    听到我的名字，不只是青年，就连那个刚才还兴趣缺缺的女孩也转过了脸。

    “这样啊……”

    青年若有所思，随后他向我伸出了手。

    “莲·月硝，以后我们大概还有机会见面的，还请多多指教啊。”

    “嗯……这边才是多多指教。”

    虽然不知道为什么，但是我还是握了青年的手。

    总觉得对方的也不是个简单的人。

    互相简单介绍了后，他便道别说打算换个地方等待刚才那名女孩的入学式结束。

    女孩子看上去想向我问些什么，但是在青年的催促下她也只好跟在身后离开。

    结果，我到没几名学生了都没有看见克莉斯的身影……

    直到最后才匆匆忙忙地赶回紫罗兰之厅。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第四十八章 迟钝之人（2）
    克莉斯究竟去了哪里？

    难道没有来诺布尔吗……还是说，真的遇到了非常麻烦的事态？

    不安在心中渐渐蔓延开来。

    不可能的，她是一定会达成约定的人。

    已经不能再等下去了。

    因为还有和希儿的约定，我不得不回到她的身旁。

    在入学仪式中，自己的视线一直在近千学生中搜寻着她的踪影。

    不过看起来没那么容易。紫罗兰之厅是学院最大的建筑物，只有在重要的集会时才会被使用。几乎可以同时容纳全校师生的面积却让搜寻工作变得困难起来。

    人数实在是太多了，不止刚来学院的新生，就连同级生和学长们也聚集在这个紫罗兰之厅里。

    我一向引以为豪的洞察力在这样的人群中也变得迟钝起来。究竟在哪里？

    银发的女孩，银发的女孩……有好几个，但是仔细一看都不是。

    找不到呢……她真的没有来到这所学院吗？

    直到学院长说了一长段话，感觉渐渐要进入尾声时，我都没有找到那个显眼的白色身影。

    【……希望大家能够成为真正的骑士，在这个学院里不断磨砺自身，最终究竟是成为剑还是盾，都将由你们来决定。】

    学院长说完了演讲的最后一句话，中间貌似希儿也做了简短的发言，但是我完全没有听……克莉斯的事情犹如一块巨石悬在我的心中。

    没办法了，看来只能这样了……有一个人一定知道。

    不去找学院长问个究竟的话今天我是无法入眠的。于是在仪式全部结束之后，我急忙拦下了她。

    “怎么了，艾文先生？我接下来还有事务要处理……”

    今天学院长的工作似乎很忙，所以对于我挡在面前让她的样子稍微有些不快。

    拖下去反而可能让她发火，于是我就开门见山地说了。

    “露芙特女士，克莉斯……那个我父亲推荐的女孩，她有来过你这吗？今天似乎没有看到她人。”

    露出了“又是这种事吗？”般厌烦的表情，她随意地回答道。

    “……那个小姑娘啊，来过了哦，我将她分在夹竹桃之舍了。”

    学院长挥了挥手随口说道。

    夹竹桃之舍？我记得那个自治骑士团的团长的蕾娜学姐也是在那个宿舍。也是学院精英的少女们才能进入的地方。

    克莉斯是提前被分进了那里……

    “哼……不愧是公正的莎法尔伯爵，那个孩子的确很有才能哦，而且还有身份也是……”

    露芙特的嘴角浮出了狡黠的微笑。

    作为风精灵的她发现了克莉斯魔女的身份了吗？不过这句话也包含认同了克莉斯实力的意思吧。应该说不愧是她，这也是理所当然的事情呢。

    “但是今早的集会她似乎并没有出席……”

    “恩？你在说什么啊，刚才还坐在那个位置哦。”

    学院长指了指第五排靠窗的座位，现在那里却空空如也。完全没有注意到，她为什么坐在那么偏僻的地方……

    “我还有工作哦，艾文先生。”“非常抱歉……”都这么说了我也无法再问下去了。克莉斯真的来过吗？我对学院长的话产生了怀疑。既然已经出席了的话没理由看不到我才对……

    毕竟自己就站在最前方的演讲台上。以她的性格连一声招呼也没打就离开这种事实在无法想象……

    在最寒冷的严冬也好。

    还是最炎热的酷暑……

    每天第一眼看到的人总是克莉斯。今天身体不舒服吗？或者说……故意在逃开我吗？

    我摇了摇头。对于这种事情完全没有实感。

    “呼……比起在这一个人烦恼，不如去问个清楚。”

    刚才露芙特说了克莉斯被安置在夹竹桃之舍。

    去找找她吧

    ……………

    ………

    来到以前都没怎么靠近过的夹竹桃之舍。

    这里的格局与紫鸢尾之舍完全不同呢……

    不过如果说男生居住宿舍之一的紫鸢尾之舍是一般上级贵族大宅般感觉的话，这里简直就是王宫一般了，不过也和希儿的黑蔷薇之舍一样，看起来很清爽，没有那种暴发户般金碧辉煌的刺眼装饰。

    因为是精英们所在的地方所以并没有多少新生。

    “这样也好……”

    可是当我正准备推门而入的时候，一把长剑挡在了胸前。

    “这里禁止男生进入。”

    门口被蕾娜学姐挡住了，看来来的真不是时候。

    我右手拂过左肩，向她行了一个骑士礼。

    “抱歉，蕾娜学姐。但是我的确是有要事……”

    “无论什么事都不能让你擅闯呢，更何况这里的女生对你的印象并不好，艾文君。”

    蕾娜学姐指了指身后，穿着制服的二年级以上的女生们盯着我这边，而且她们的视线散发着一丝敌意如同楔子一样扎了过来，这样的话即使得到允许也不好意思厚脸皮进去了。

    “那么，可以拜托学姐一件事吗？”

    “嗯？如果不给大家造成麻烦的话……可以听听看。”

    看起来完全不情愿呢，但是她放下了一直拿在手中的长剑。

    “请问……有个叫做克莉斯的女生住在这里吗？”

    “！！？”

    听到我的疑问的内容，她明显地动摇了一下，那副凛然的表情中浮现出了好奇的神色。

    “……的确是有，昨天才进入这个夹竹桃之舍来着……但是她现在心情不好哦，艾文君，虽然不想过多询问你的私事。但是我也要为了后辈着想，你和克莉斯同学的关系是？”

    “青梅竹马哟……”

    我不加思索地答道。

    “也是最重要的家人……”

    “…………”

    回答我的是片刻的沉默。

    我毫不动摇地对上她的眼睛……蕾娜学姐和我对视了一刹那后，便把视线移开了。

    “……我会传达的，如果克莉斯同学想要回应你这份期待的话，我会通知你的哦，艾文君……因为女生也不能随意进入紫鸢尾之舍呢。”

    她一本正经地回答道。

    “非常感谢……蕾娜学姐。那么，先告辞了。”

    克莉斯她一定也有她的理由吧。无远出于怎么样的原因，我尊重她的想法。想将查德，莱纳森她们……还有希儿介绍给你认识哦。

    如果能将你的那份开朗和活泼教给希儿就好了。

    快打起精神哦，我小小的老师~~

    ==============================

    （p.s.椎音在秋叶原为您献上今天的更新~~嘛，其实是正逢c87所以来东京旅行了，最近炎之魔女也顺利a签了，大家的评价也看了不少。我会坚持自己的想法，这点请各位放心，那么晚安咯~~）
第四十八章 迟钝之人（3）
    ——奥菲莉亚视角

    克莉斯今天果然很奇怪。

    难道是来那个了吗？但是我记得应该不是在这两天的。

    在演讲台上的男生不是早上在门口碰到的吗？原来是有恋人的啊。

    因为和他身旁的黑发的公主比起来有些朴素一下子居然没发现。

    “我早上撞到那个男生了……嗯？克莉斯……欸！？”

    演讲刚结束，我正想和坐在旁边的克莉斯说话时发现那边的位置已经是空空如也了。

    这是怎么一回事，难道真的是身体不舒服吗？刚才好像就时不时地俯下身子，原来都已经疼成那样了啊……真的没事吗？

    接下来好像要分宿舍，昨天莲说克莉斯已经住在学院里了，也就是说她已经分过了吧。

    这边要是也能分在一起就好了。

    结果我被分在了樱水仙之舍。

    入学式都结束后我去校外找莲拿了行李。

    “奥菲莉亚，之后在学院里要多照顾克莉斯喔……她比我们想象要更加脆弱，就像真正的水晶（crystal）一样。”

    莲的神情很认真，他这副样子让我也不禁严肃了起来。

    “当然了，喜欢装早熟……实际上比谁都需要依靠。”

    因为她一直散发着一种寂寞的氛围，尽管我们都说了是她的同伴，但是克莉斯并不想依靠我们，莲和赫卡忒应该也很清楚。

    所以她才天天把那个少爷的事情放在嘴上吧。

    除了那个少爷，她大概就没有真正能放下自己外壳尽情撒娇的对象了吧。

    毕竟我们才是一年不到的伙伴，我比谁都要清楚克莉斯真正的归宿在哪里，在船上的时候我也稍微嫉妒了，和她打了一个坏心眼的赌。

    如果真的那个艾文少爷喜欢上别的女孩的话克莉斯一定会哭的……

    正是因为期待着有人能填满自己的寂寞，想要能够让他人和自己一起承担才会这样在意着对方，但是那样的对象并不是谁都可以……

    “所以就交给你了，奥菲莉亚，别让她再亲近莲了哦……哼。”

    赫卡忒和平时一样交叉着双手，摆起与她娇小的身躯完全不相称的凛凛之姿。

    她和克莉斯是一个类型的女生也说不定~~

    如果莲真的喜欢上别的女孩的话，赫卡忒也一定无法忍受呢。

    莲大概察觉到这一点了，他虽然从没有回应过赫卡忒的心情，但是也没有真的对自己身边的女孩子出过手。

    “那么，我先回学院咯。你们两个要一直呆在帝国吗？”

    “恩，一段时间内会留在这里……如果回去的话也只会惹麻烦，最近同伴们的行为有些奇怪。”

    莲按了一下自己的额头，对于莲的事情我并不是很了解，也就克莉斯经常和他有共同的话题。

    当然这一点也经常让赫卡忒嫉妒得抓狂就是了。我只听克莉斯说过，莲的同伴们好像是一群非常强大的人。

    “莲去哪里，人家就跟到哪里~~”

    嘛，哪天不这样回答才稀奇吧。

    “那么，回见~~”

    “嗯，下次见了。”

    道完别后我便急匆匆地赶回了宿舍，毕竟克莉斯那边的情况我也很担心，她有见到那个少爷了吗？但是从早上的情况来看应该还没有吧，不然即使身体再不舒服也不至于一副打不起精神的样子。

    明明之前还一副期待的样子呢，没想到真的要见到的时候却打退堂鼓了吗。

    想到这里我微微笑了一下……

    该不会真的害怕和我的那个赌了吧。

    不知不觉中，我已经来到了自己被分配到的樱水仙之舍。

    可是问过宿舍长老师后并没得到克莉斯住在这里的情报……

    果然没那么碰巧的事情啊，究竟是被分在在哪里了。

    “朋友吗？不必着急哦，反正迟早会见到的，每个季度几个宿舍间都有固定的竞争赛喔。”戴着眼镜的宿舍长老师一面擦着摆在窗台的小花瓶一边回答着我。

    “竞争赛？具体是要做什么……”

    “嗯……主要是剑术比试，魔法比试以及马上比武三项，通过比赛算出总分然后决定宿舍间的排序高低哦。”

    “这样啊……获得第一的宿舍会怎么样？”

    对于这个疑问，宿舍长一下子来了兴致，她放下了手中的抹布，用狡黠的微笑将视线转向我。

    “呼呼~~可不是怎么样那么简单的问题啊，如果排在前面的话所有方面都会变好哦，无论是住宿条件还是设施的完备……如果从三年级到毕业为止一直保持在排在第二的话甚至全宿舍成员都可以直接被推荐到皇帝的骑士团里去呢！”

    宿舍长伸出食指，表情丰富地向我说明了这种事。

    “诶？为什么是第二名。”

    一般来说这样程度的福利不应该是最强者才有资格享有的吗？

    “哼哼，因为名义上排在第一的是公主殿下的黑蔷薇之舍……不过公主殿下实力也是超强，大家也没什么不满。”

    又是那位公主殿下吗，的确是个超级漂亮的女生，在演讲台看到她的时候就连同样身为女生的我都不由自主地被夺去了视线，简直艳丽得让人窒息……再加上实力也很强。

    所谓的美少女果然指的是就是克莉斯和她这样的女孩呢。赫卡忒虽然也很可爱，但是让人觉得可惜的地方也一样多……

    “实际上处于第一位的是……？”

    “夹竹桃之舍哟，人数也是最少的。她们不是某个很强，而是整体实力都凌驾在其他学生之上，所以完全没有被夺走过桂冠。倒不如说，一些后来通过努力变强的学生也可以晋升到那里。”

    她不假思索地说道，也就是夹竹桃舍已经是公认的的最强了吧。

    “那么……顺便问一下，我们排在第几？”

    “……………………第四位……”

    先是冗长的沉默，然后宿舍长推了推眼镜，低声地说了出来。

    记得女生一共是七个宿舍，也就是说是中下吗？“嘛啊，一开始除了几个推荐生之外为了平衡实力都是随机分的哦，所以奥菲莉亚不必在意啦，好好为樱水仙……”

    “我要去一趟夹竹桃之舍，在哪里？”

    “欸……那个……”在看到我对夹竹桃之舍这么热情后，她稍微有些不痛快……但是还是告诉了我。

    按照宿舍长所说的位置，连行李都没有放下自己就直接来到了宿舍长所说的第二训练场附近。克莉斯说过自己是推荐生呢……加上她的实力应该会被分到这里，我可以感觉的到。

    即使莲也说克莉斯很脆弱，我也没有否认。

    但是她有着意外靠得住的一面呢，自己一开始就是被克莉斯拯救了。

    “嗯？”

    想着这些事情的时候，早上的那个男生恰巧从我身边走过，但是他阴沉着脸，好像没有注意到这边。算了，也没熟到非得叫住打个招呼的程度……不过为什么会从夹竹桃之舍过来？

    是来看女朋友的吗？

    在早晨的入学式上他和那个黑发的公主非常亲密地黏在一起，两人应该是恋人的关系吧。但是公主是单独住在黑蔷薇之舍里的……吧。

    真让人想不明白……

    我摇了摇头走进了面前的建筑。

    进入大厅后，里面有几张妖精风格的桌椅，贴近旋梯的墙壁上挂着歌颂勇者屠龙的油画。

    大被擦得一尘不染的大理石的地板反射着我的倒影

    的确比樱水仙舍要漂亮很多……

    “抱歉……请问知道克莉斯同学吗，她在哪个房间？”

    走上前询问了在大厅里喝着红茶的一个女生，她的制服没有系领带，而是将衬衫上面的扣子解到了第三个，隐隐约约可以看见胸部的线条。

    “诶？小克莉斯的朋友……”

    看到了我，她放下了红茶杯，站起了身来。

    “恩，她今天有些怪怪的，想来看望一下。”

    “果然是这样啊！就是说了啊，蕾娜也是今天看起来也好像隐瞒了什么呢……为什么大家完全不在意呢。绝对是发生了什么呢……”

    这个衣着不太检点的女生自顾自地喃喃着，不过这让我明白了……克莉斯的确在这里。蕾娜是自治骑士团的什么团长吧，早上的入学式上学院长也介绍了。

    “……啊，抱歉。我叫做露丝亚娜，三年生~~叫露就可以了。小克莉斯在一层西面最里面的一间喔~~嘛，想留宿的话也没关系。不知道为什么学院长今天将她改成一人一间了……”

    看到了我手上拿着的行李，露学姐补充了。

    “非常感谢！露学姐。”

    “对了……你的名字是，呃……走掉了。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第四十九章 奥菲莉亚的愤怒（1）
    门锁被摆弄着发出了咯咯的响声。

    刚才进房间的时候没有锁门呢……

    想到这里我连忙从床上坐起了身，用袖子擦了擦眼睛。

    本来还想整理好衬衫，但是门已经被打开了。

    “我来了哟……欸？克……克莉斯？！”

    大大方方地从门口走了进来，就像是自己的房间一样。

    这时我才发现进来的人是奥菲莉亚，她也被分到这个宿舍来了吗？

    再怎么说这也太巧了一点。

    而且之前看过的名单上好像没有她的名字。

    “……午安，奥菲莉亚。”

    一时间不知道该说什么的我生硬地打了招呼。

    “什么午安啊……你又哭过了吗？衣服也是皱巴巴的。”

    她一下丢掉了手上的行李，跑到了我的面前。

    “……并没有……只是稍微摔倒了。”

    听到我的话她无言了。

    皱着眉头，看上去非常生气，随后便举起了小小的拳头。

    要被打了……

    我下意识侧过脸闭上了眼睛。

    可是想象的疼痛却迟迟没有到来，但当我再次睁开眼睛的时候……

    啪~~

    她纤细的手重重地扇过我的脸颊……

    片刻之后脸上火辣辣地发疼。

    “你，你做什么！……奥菲莉亚。”

    “……”

    “呜呜，奥菲莉亚……呜呜。”

    不成器地哭了出来，刚才明明还一直忍耐着，可是现在脸上的疼和心里的委屈融合在一起变得无法忍受了。

    捂着脸，泪水却沿着手指改变了流动的方向滴在了大腿上。

    刹那间的凉意让整个身体都冷了下来。

    “……我就那么不值得信任吗！！？”

    丝毫不在意还在宿舍或者是我现在不堪的模样，她大声咆哮着。

    “……呜呜…”

    “……如果是这样的话，我就离开这个国家好了！！本以为我们是同生共死过的伙伴，是战友啊！但是你居然编出这样拙劣的谎言出来，啊啊！你是个爱撒谎的女孩早就知道了。但是没想到无论对自己有利或者不利的谎言你都能编呢！”

    说谎什么的……我也有自己的私事啊！为什么要全部告诉你啊！？

    想要这样以不输给她的分贝吼出声来……

    “克莉斯受到的痛苦是我的两倍……”当时作为奴隶在牢笼里时的记忆却浮现了出来，那么现在重重打了我的奥菲莉亚是不是也受到了加倍的疼痛呢。

    “……不关你的事……奥菲莉亚不是这个宿舍的学生吧，再不出去妾身就让宿舍长赶你出去了。”

    试着用正论让她离开房间。

    但是奥菲莉亚一点也没有理睬的意思。

    “嗯？我可没听说有哪条校规禁止女生出入女生宿舍呢。”

    她交叉着双手，丝毫不在意我的威胁。

    “那么……离开妾身的房间总好了吧！！”

    “不出去！”

    “别缠人啊！跟你没有关系，少多管闲事啊！”

    结果心里的焦躁越来越扩散，真的喊了出来，实在是烦透了，想要一个人安静一下。

    求求你了，奥菲莉亚，快离开吧……明天一定会好好向你道歉的。

    “是吗？我知道了……本来早上以为你只是身体不舒服而已，现在反应这么大我终于明白了呢……是被那个什么艾文少爷给甩了吧！”

    “！！”

    她带着有些戏谑的笑容，接着说道。

    “这样一想就都明白了，早上在仪式上时不时俯下身子将脑袋藏在桌子下……哼，简直像是躲避着谁的目光一样。”

    她的这种语气平时只是开玩笑而已，但是现在却如同荆棘一般缠绕在我的肌肤上，让人连鸡皮疙瘩都冒了出来。

    一如既往地敏锐，这样的话一定会被猜到的吧。

    我怒瞪着奥菲莉亚，希望她不要接着说下去。

    “看来那个少爷站在那个能看到你的位置……”

    “别……说了……”

    “而你则是害怕被看到，那一定是在入学式上发现了什么吧……嚯嚯，当时被在最显眼的位置和那个皇女打得火热的男生是谁呢~~”

    “不要说了……啊。”

    我继续埋下头表情几乎已经从愤怒变成哀求了，别再故意把那些话说给我听了。

    “好啊，克莉斯……我们打过赌吧，现在到了该兑现我的报酬的时候了。”

    她俯下腰盯着我，没有半点开玩笑的氛围。

    “嗯……是妾身输了呢，你想让妾身做什么呢……还是说想要什么，随便拿走吧……”

    “…………”

    不想对上她的眼睛，仿佛连心灵也会被看穿，我沉默地低下了头。

    而奥菲莉亚沉默了一会，缓缓说道。

    “今天不许从这里出去……”

    “欸……？”

    她转开了视线叹了一口气。

    “到今天24时为止……你如果离开这个房间我们就不再是朋友了。”

    说完将行李踢进了房间内，重重地带上了门。

    奥菲莉亚在燃烧着，我能感觉得到……

    从未见过如此愤怒的她。

    虽然刚才最后一直装作冷漠的样子，但是我看见了她微微发抖的双肩。

    我的脸还是很痛……

    她究竟用了多大的力量去打了呢，但是自己现在却没有去照镜子的心情。

    小时候多次被父亲狠狠地揍过，父亲是社长对待谁都十分严厉，从小对我就实行英才教育。

    可惜我不是块好的材料，经常会惹到他。

    那时的我只是咬着嘴唇，等到父亲去上班才肯一口气大哭出来。心想如果自己是女生的话，即使哭泣也不会让人觉得软弱。如果自己是个女生的话，即使软弱也会有人来安慰，如果再可爱一点的话恐怕父亲根本不忍心揍我吧。

    我嫉妒着原来世界上的少女们……曾经确实是这样。

    对于自己变成了女生这件事我从未有过一丝恐慌，以为即使变得任性，爱哭也会被人当做是可爱，可以无条件被原谅。

    脱掉了身上的衣服，我走进了浴室。

    稍微灌注了魔力，魔导器里的热水喷涌而出……

    看着自己的双手，纤长而白皙，不过本来在宫廷式被仆人们护理得很好的指甲却变得有些粗糙了。

    是因为冒险了一年的原因吗……

    太天真了……

    女孩子也有不得不承担的责任和重量，什么都以一句自己是女孩所以可以逃避的话实在是太天真了。

    “妾身……还真是弱啊。”

    确实变成了女孩子了呢，身高和胸部最近也开始加速成长了起来。

    低头看向胸前，究竟是什么时候开始渐渐视野已经被隆起的山丘挡住了。

    但是我依然很弱……这样软弱的不能被称为女性。

    只是个没长大的孩子罢了。

    以前的自己虽然是个neet废人……但是至少还没有把自己的麻烦添给其他人。

    结果现在连那时都不如了吗？

    不，大概只是因为现在有人愿意接近自己而表现出了过度的依赖吧。

    说着是自己的事情，却将心情写在脸上让他们担心。

    连那个时候都不如了吗……

    自己并不是什么30多岁的成年人，而是个把过去都忘掉的笨蛋。

    “对不起……奥菲莉亚。”

    我的事情要由自己来决定。
第四十九章 奥菲莉亚的愤怒（2）
    打算冲出夹竹桃舍大门时，奥菲莉亚瞟了一眼墙上的时钟。

    在克莉斯那边花了5分钟左右吗，这样的话那家伙应该还没有跑远。

    “欸……这是要去哪，话说我刚才听到了好大的声音啊……”

    露丝亚娜依然坐在妖精椅上和着红茶，看到奥菲莉亚那么快就气冲冲地从房间里出来她稍微站起了身。

    “……露学姐，知道艾文吗？”

    “嗯？知道哟，今天早上才站在演讲台上在公主边上的可爱男生就是呢。”

    “果然吗……”

    “哎，刚才好像也来这里的，结果蕾娜把人家赶走了……真是的，还想请他喝杯茶呢……哈~~”

    她远远地遥望着窗外，有些遗憾地叹了一口气。

    那样的家伙哪里好了啊，倒不如说周围对他的流言蜚语才客观一点呢。

    “对了，之前忘记问了呢~~你的名字是？”

    “奥菲莉亚·德尔·瓦伦尔特。”

    简洁地向露丝亚娜报出了之前没说的名字后就冲出了大门，向着来的方向奔跑着。

    这条路的学生不是很多，只是偶尔有两三个女生好奇地看着疾走的少女。

    这样应该不会引发骚动才对。

    “啊，有了。”

    就像发现了猎物一样，少女的眼神变得锐利了起来。

    大概由于他只是一直这样漫步的原因，奥菲莉亚很快就追上了艾文。

    还是在训练场附近，正好。

    而本身感觉就比其他人要敏锐的多的艾文此时再怎么心事缠身也无法无视身后传来的急促脚步声了。

    艾文转过头的一瞬间。

    “……欸，你是早上……”

    回答他的是再一次的迎头痛击。

    迷你裙的裙摆飞舞着，然而丝毫不在意这些的奥菲莉亚以夸张的动作高高跳起，在半空中向着艾文的脸颊使出一击强烈的侧踢。

    “记好了，艾文，我叫做奥菲莉亚！！”

    “唔……”

    少年被她来势汹汹的气势吓了一跳，但是常年训练的他条件反射地用左臂格挡掉了。

    “啊啊！为什么要挡开啊！！”

    “欸……问我为什么……你倒是先停下来啊。”

    艾文慌张地想要拉开距离，可是奥菲莉亚灵巧地跟上了他的步伐，挥出了直拳。

    “唔……究竟发生了什么事啊？”

    他偏过头躲了过去。

    “别躲开啊，你这混蛋！！”

    持续的拳击一直瞄准着少年的面颊。

    不知道情况的他一步一步地后退着，就快要接近训练场的范围了。

    “停下啊，先告诉我究竟是为什么啊？”

    “不要啊……”

    “欸……”

    “你有向克莉斯说了是为什么吗？”

    “！！”

    从一面之缘的少女口中听到了预料之外的名字后，少年的动作一下子迟钝了下来。然后奥菲莉亚并没有放过这个机会。

    “哼……”

    凌厉的勾拳正中他的下颚。

    喀……

    “唔唔……！？”

    清脆的响声传了过来，艾文的身体因为这一击滞空了大概一秒多……

    落到训练场的地面，传来一阵闷响。

    本来觉得对方只是个不知道为什么而突然打过来的怪女孩，但是这种想法却因为克莉斯的名字而完全转变了。

    这个女生认识克莉斯吗？那么她为什么要突然攻击过来？

    想不通，但是少年的下巴疼得让他暂时无法发出声音。

    “很痛吗？你觉得很痛吗？！回答我啊，大少爷！！”

    不仅仅是话语，奥菲莉亚在动作上也丝毫没有懈怠。

    她在艾文仍然捂着脸颊的时候一脚踢在他的太阳穴上，少年因为这股冲击力在草地上翻滚了数公尺。

    要说痛的话当然很痛啦，只是想弄清楚到底克莉斯发生了什么……面前的少女才会生气得要跑来揍自己。

    可是艾文却无法这样说出来，眼前的少女的愤怒从她的眼睛里传了过来。无法对她出手，不仅仅是因为对方是女孩，更是因为她就像有着让艾文即使挨打也不能有怨言的气势。

    “……你感受到的痛苦，跟克莉斯比起来算得了什么啊！”

    奥菲莉亚抓起了艾文的衣领，将他从地上拉了起来。

    少女的白皙的手背变得通红，指甲也渗出了鲜血……想必是刚才用的力气太大了吧。

    “……克莉斯她……”

    “她一直在思念着你啊！！”

    在极近的距离里，艾文看见了少女眼睛湿润起来，反射着太阳的光泽变得晶莹透亮。

    “欸……我也……想念克莉斯……”

    啪……

    刚才才挨过一击的右颊又被狠狠打了一拳，艾文摇摇晃晃的，好不容易才找到平衡。

    “你这家伙什么都不懂吗？呵呵……你连我是谁都不知道吧，但是你，艾文大少爷的事情我可是听得耳朵都快起茧子了。”奥菲莉亚突入了艾文的怀中，对着他的腹部再次一击肘击。

    艾文身体向前倒在地上。

    “……和克莉斯……是朋友？”

    “看来终于有点清楚状况了啊，没错哦……我就也告诉你一点那孩子的事情吧……”

    少女说着，总算停下了接连不断的攻击，俯视着艾文并将一只脚踩在他的胸口。

    “……告诉我……克莉斯在哪里？”

    少年挣扎着，将这句话从嘴边吐了出来。

    “你这混蛋……居然还敢说这样的话啊！！”

    奥菲莉亚的右脚猛烈地踩着，这副凶暴的模样，即使是偶尔路过的女生们也都吓得赶紧跑开。

    “克莉斯为了来这里见你一面可是差点连性命都丢了……被冒险者欺骗，被原本的同伴背叛！！她原本是希尔芙利亚的公主，根本就不该遭受到这样的事情，你知道她和我说了来这里只是为了见你这家伙让人有多么火大吗？！！”

    面前的少年如果要还手的话片刻之间就能将奥菲莉亚击倒吧。

    她从克莉斯的嘴里听过了，可那又怎么样？啊啊，就连巨龙也不是这个男生的对手就表示要胆怯吗，就不能对他倾泻自己的怒火吗？！

    “……克莉斯…”

    “不许你叫那个名字！她可是一直爱着你啊，在作为一个女人的意义上！！”

    “！！”

    少年听到了这句话后完全呆住了，就连勉强挡着少女踢击的双手也失去了力气。

    克莉斯喜欢着我？！

    在作为异性……也就是恋爱的意义上吗？

    可是她从来没说过这样的事情啊。

    “……不可能……不可能的……”

    “你这个白痴，真的是气死我了！呼……呼……”

    似乎是踢累了，奥菲莉亚喘着气放下了踩在他胸口的右脚。

    “还不明白吗？就是到了在街角露宿时，或者在沙漠的火堆前吃东西时都会提到你的名字啊，结果你这家伙却这么让人失望……不愧是名门贵族的大少爷呢，专门盯准了公主玩弄吗？那个叫做希尔维娅的皇女殿下又要被你骗多久呢！”

    这些快要失去理智的大喊大叫完全没有被艾文在意。

    克莉斯喜欢着自己，对自己抱有恋爱的情感……这句话萦绕在他的大脑中久久无法散去。

    克莉斯在自己家里待了三年，从没有一次有说过这样的话，自己年纪还小的时候常常和她这样玩闹着，虽然亲密的现在回想起来都会让少年害羞的要死的行为也做了不少，但那当时始终都被他单方面地以为是家人间的交流了。

    自己讨厌克莉斯吗？

    绝对不是，这种答案艾文在一秒之内就能立刻否定。

    但是如果有一天克莉斯向自己告白说想和自己成为恋人的话艾文会拒绝吗？

    这对少年来说已经不是单单以“是”或者“不是”来思考的问题了。

    名为艾文的少年……一次也没有想到这个问题。

    对他而言克莉斯就是这样的女孩，无所谓关系，只要一直在自己身边就好了。虽然很天真，但是艾文是一直这样认为的，在10岁时的感恩祭上，他说出了让克莉斯嫁给自己的话。

    那只不过是当时对于异性的感情完全不理解的年幼少年的冲动之言而已。

    如果被大人们听到会不禁莞尔的话。

    但是这种话现在已经快要15岁的少年来说还能一笑而过吗？

    克莉斯今年也到了14岁……她和以前的想法也完全不同了吧。

    这样的克莉斯说了喜欢自己的话。

    虽然是通过面前这个叫做奥菲莉亚的女生知道的，她在和自己开玩笑吗？

    艾文盯着奥菲莉亚的双瞳……没人会带着这样的怒火开玩笑，她的每一击都掺着痛苦。

    怎么办……

    向面前的少女道歉吗？

    但是道歉又能够怎样，那么还是先回应克莉斯……

    但是希儿那边又……

    喜欢着希儿，这点什么时候也不会变。

    但是如果克莉斯也对自己抱有这种感情的话……

    少年的头脑此刻一片空白。

    无法将两人的感情放在天平上去衡量，害怕着得到两边重量相等的答案。

    他已经不知道该如何是好了。

    这样的沉默反而让奥菲莉亚越发地生气。

    “喂……你不说话是什么意思，现在才开始考虑克莉斯的心情吗？！”

    虽然高高地抬起了拳头，少年也没有反抗的意思，但是她却无法打下去。

    另一名少女急匆匆地跑了过来从后面拖住了挚友。

    “你在做些什么啊！！奥菲莉亚！！”

    “…………”

    “少爷，这么重的伤！？”

    看到面前脸上淤青的少年，克莉斯花容失色。

    她甩开了拖着的少女转向艾文的身前……

    许久不见的再会居然是这样吗？

    艾文挣扎着想要站起身来，视线稍微有些朦胧了，但是眼前的少女还是很可爱呢。

    因为担忧而皱起细眉的神色，比起可爱来说，用美丽来形容会更加恰当一些吧。

    她比离开莎法尔家的时候变得更像一个女性了……

    可是想要说些什么，却无法说出口。

    自己还有回应她的资格吗？

    “……你就喜欢他喜欢到了这个程度吗？”

    面对奥菲莉亚的质问，两人都沉默了下来……

    “够了……我不再是你的朋友了，做了这些多余的事情……非常抱歉。”

    说完，她就转身离开了。

    即使违背了和奥菲莉亚的约定，也不能放着艾文不管。

    想治好少年的伤口，但是只能用出伤害别人的魔法。

    “……对……不起……克莉斯。”

    微弱的喃喃声传到了少女的耳朵里。

    想要说出来，想在这时候说出表白的话语。

    无论结果如何，只是想让眼前的少年知道而已……

    不是透过其他人的嘴巴，而是想让艾文听到自己的声音说出告白的话。

    “……不，该妾身说抱歉呢……妾身还是无法……”

    说不出来……

    克莉斯的心里迷惘着，太没有道理了……

    本来都已经能决定的事情，现在变得无法决定了。

    她弯下身轻轻吻了一下少年的脸颊。

    “下次再见……少爷。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第四十九章 奥菲莉亚的愤怒（3）
    气死人了，那个笨蛋。

    什么啊，头也不回地就跑到那个少爷的身边……

    就像早上的事情完全没看到那样……

    啊啊，我才不想多管了，你就被那个花心少爷骗得团团转吧。

    即使是说出了不再做朋友这种话，奥菲莉亚的脑子里依然满是那个少女的事情。

    “欸……现在怎么办，也不能回去拿行李。”

    少女看了看仍然在流着血的手指，苦笑了一下。

    要回莲那边去吗？他们关于那个艾文的事情也从克莉斯那里听了不少，如果他们知道这件事又会是怎样的反应呢……

    莲大概会比较冷静吧，但是赫卡忒搞不好会杀了那个少年的。

    总之先回樱水仙舍去吧。

    宿舍长也是问东问西说了半天，不过在看到少女的手指时，她一下子闭上了嘴巴。

    “那个……好好休息哦，奥菲莉亚……同学。”

    室友是个文静的大小姐，她看到奥菲莉亚一副气冲冲的样子吓了一跳连招呼都没敢打。

    两人就在这种尴尬的氛围里相处了一晚。

    …………

    ……

    第二天学院一年级的第一节元素精灵理论课缺席了两人。

    第一人好像是某位妖精族的男生……还有一个就是……

    “克莉斯小姐……嗯？又是一个不在的吗？真是一群吊儿郎当的家伙……第一天就旷课啊，这样也算是夹竹桃舍的学生吗？！我知道你们很多人家族显赫，身份高贵，但是以为这样就样就能随心所欲了吗？你们是要成为骑士的人，既然选了这门课说明你们拥有魔法的才能…………”

    头顶的灰白头发已经秃光的老魔法师一面喋喋不休地念叨着，一面有些生气地将名册丢在了讲台上开始了今天的课程。

    奥菲莉亚有些疲倦地趴在了木桌上，因为没有拿行李的原因，所以昨晚自己一直睡在硬硬的床板上，其实自己也期待过克莉斯会跑来樱水仙舍道个歉把自己的行李送回来什么的，那样的话自己也可以退一步收回前面的话，只要她保证不再和那个男生来往了两人还是能保持以往的关系。

    “唉……我这可是为你好啊……”

    少女再一次叹了一口气，趴在了木桌上。

    魔法师老师还在滔滔不断地讲着课，几乎完全不利用黑板画个示意图什么的，单纯地让大家记住理论上的东西，光说元素魔法来源于对精灵的信仰，要锻炼冥想什么的谁能懂……

    其实这种冥想也是有诀窍的，比如想要放出水流的魔法的话，只要思考自己被水球包裹，然后改变其形态就可以了，虽然大家的方法各不相同，但是道理都一样，将精灵的神威在脑中具现化便是诀窍……

    奥菲莉亚的魔法早已不是初级的程度了，这种课她即使不听也是手到擒来，不过克莉斯也一样吧。虽然身为魔女的她无法自由操纵精灵之力，但是同样可以用出强大的火焰魔法。

    “哈啊，我一个人想这些干什么……果然还是有必要回去一次。”

    脑海里克莉斯的面容挥之不去……正在哭泣的憔悴面容。

    宿舍那边没跟室友好好接触现在也是闷得难受，熬过了漫长的一个多小时的课程后，奥菲莉亚匆匆离开了学院的大门来到街道上。

    莲他们好像是住在附近的地方。

    嘛，就算找不到去公会的话也能发现那个青年的踪迹吧。

    结果完全不出所料，在刚准备进入公会的大门时，黑衣的青年刚从里面出来，他的手里还正好拿着委托的单子。

    “嗯？奥菲莉亚，今天没有课吗？”

    青年诧异地看向面前的女孩，今天是希尔芙之季4月的第二天，正值波纹之日，大家都在繁忙地工作着呢。

    “……已经上完了，而且下午的课也没心情去了。”

    “看起来发生了什么呢……”

    “确实是，赫卡忒在哪？”

    奥菲莉亚看了看青年的身后，那里并没有一如既往跟在莲身后的幼小女孩的身影。

    “她单独去执行另一份委托了哦，因为能飞所以单独去做能省不少时间，我则是选择在皇都附近的委托。这样的效率也比较高一些……”

    “哈啊……男生都是这样吗？”

    “？？”

    “算了，这样正好……”

    看着少女无奈的表情，莲非常不解。

    “嘛啊~~我来帮你吧，那什么委托的，正好边走边谈吧。”

    “嗯……倒没什么问题来着，克莉斯呢？”

    “正要说关于她的事哦。”

    于是奥菲莉亚将昨天早上撞到的少年其实就是那个艾文的事，以及克莉斯不对劲的事还有自己出手揍了那个少年并且和克莉斯绝交的事，全部告诉了面前的青年。

    “呼呼……原来是这么一回事啊。”

    “……你一点也不为那家伙担心啊。”

    “比起担心来说，想笑的成分更多吧~~呼呼。”

    “你这家伙！！果然和那个少爷是同类！”

    看着身边举手投足非常拼命的女孩，莲再次露出了笑意。

    “先别这么生气……有什么好担心的，这不是很正常的事情吗？”

    “欸？”

    “我其实已经知道了，那个少年就是‘艾文少爷’的事情。”

    青年配合着少女小小的步伐，放慢了速度走着。

    “既然知道为什么不在我前面揍他一顿啊！！”

    听到奥菲莉亚的话，这次无奈叹气的人轮到莲了。

    “那个少年不是什么坏人，他大概只是不明白自己的想法而已吧，当时看到他那副焦急的样子我大概就懂了。那孩子是为了等待迎接克莉斯才站在学院门口的。”

    “……”

    莲的话让奥菲莉亚变得沉默了下来，她完全没有注意到这样的事情，甚至不清楚那个少年当时带着何种目的去夹竹桃舍就直接踢了上去。

    “刚刚你说了，那个少年被你痛揍时也一直迷惘着吧。他这个年纪的男孩，对于已经相处已久如同妹妹般的克莉斯的情感比较迟钝是很正常的事，而正是因为被你指出来了，所以才不知所措，不知道接下来该怎么办……”

    “……”

    “这些话也许你们年纪尚轻还不能够体会，但是那个叫做艾文的男生现在应该也面对着艰难的抉择吧。究竟是现在交往的恋人，还是过去青梅竹马的玩伴……以我的立场来说，我尊重他的决定……至于克莉斯，她如果向我们寻求帮助的话，我很乐意最大程度上去帮助她……但是我绝不会做出出于冲动而殴打那个少年的事情……”

    “……”

    不知不觉两人已经来到了城外……

    “……赫卡忒的事情，你也是那么认为的吗？”

    自己并不是那样冷静矜持的大小姐，反正我只是个爱到街上打架脾气暴躁的假贵族罢了，男生们因为受欢迎就能随便地无视女孩子们的心情吗？

    而莲最让她看不过去的就是他对待那个一直喜欢着他的龙少女模棱两可的态度。

    “……我知道的哟。”

    “欸……”

    “我知道赫卡忒的想法和心情，毕竟当我将她从龙卵的破片中抱出来的时候就已经被她喜欢上了。”

    青年顿了一下，继续说了下去。

    “龙有着把第一眼看到的对象视作对手的习性，如果对象是自己的母亲的话理所当然会被轻松制服并且承认对方是自己的血亲，但是如果对象是路过的冒险者而且他们将幼龙打败却不致死的情况下……”

    “……”

    莲的话让少女的脖子上流出了冷汗。

    “奥菲莉亚……我还不能确认赫卡忒对我的心情是不是没有受那种不可抗拒的魔法所驱使，我希望她得到的是真正的自由。”

    “怎么可能呢！！心情什么的怎么可能不是由自己……决定……”

    叫喊声持续到一半渐渐小了下来，最后变得听不见了。

    自己为什么要和克莉斯说出不再做朋友的话呢，现在讨论的不都是她的事情吗？当时的我真的没有违背自己的想法吗？

    奥菲莉亚不知道该怎么回答莲了。

    “……看来你自己也明白了呢，心情这种东西非常多变。赫卡忒天天黏着我，但是她没有和其他的男性怎么相处过！！那个少爷不也是这样吗？克莉斯每次说他的故事时几乎从没提到过那个少爷和其他女生在一起的事情吧……连自己的心情都没表达出来就片面地认为对方怀有一模一样的想法，我无法赞同呢。”

    “……那么……就能无视吗……”

    “……？”

    对于青年的一番话，她不知道该怎么回复，奥菲莉亚明白他说的都是正确的事情。

    但是正确的事就是“对”的吗？就是不违背自己的良心的吗？

    “对于那么痛苦的克莉斯，对于哭着不知道如何是好的她你就能无视吗？！这些话是正确的又怎样！最让人信服又如何！我才不管这些呢，现在和我们一起出生入死的朋友，因为一个我们只见过一次面的家伙而流泪，因为他的事情无法融入好不容易得来的学院生活，你让我要怎么做？要让我再看她最喜欢的少爷纠结着最后还是做出了选择那个像你一样一身黑的公主殿下的决定吗？！”

    少女全力地嘶吼着，她的眼泪滴下，落在大路旁的草地上……

    听克莉斯说过，曾经在挨了重刑的时候，这个女孩也没有流过一滴眼泪，现在却为同伴的恋情而哭花了脸。

    “奥菲莉亚……”

    虽然很想抱住这个少女，想安慰她，但是莲清楚自己不能这样做。

    作为代替，他只是轻轻抚摸了一下少女软软的金发。

    “很抱歉，我能理解你的心情……如果克莉斯因为这种事而消沉的话，即使是我和赫卡忒也不会好受的，可是……”

    莲仍然无法改变自己的想法。

    “我无法决定……他人的心情。”

    “……这样么。”

    奥菲莉亚心灰意冷了，有些后悔和这个青年说这些……

    尽管自己的主张毫无道理，但是她依然不想看到挚友没被选择的未来。

    “不过……我们就把克莉斯变得有魅力到那个少爷无法拒绝的地步吧。”

    “诶？”

    他的一句话让少女止住了啜泣。

    少女不得不因为巨大的身高差而高高抬起头来。

    在她的眼前……

    青年露出了自信的笑容。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第五十章 克莉斯的“恋战”（1）
    时隔多年的翘课。

    时钟已经指到了下午5点，我从毯子里慢悠悠地爬出来将窗帘唰的一下猛地拉上。

    刺眼的阳光终于消失，我继续躺回床上裹紧了毯子。

    尽管闭不上已经睡饱的双眼，尽管天气已经不是那么寒冷。

    自己依然没有起床的意思……

    以前在大学里自己经常做这种事……

    睡过了就直接不去上课躺在家里睡觉。

    现在回想起来真是不像样，早已决定不再做那样的事了。

    可是现在好不容易才再次回到学院生活中，却再次翘课了。

    奥菲莉亚的行李仍然堆了一堆在门口，我完全没有去触碰的意思……那里面好像也有我的东西被，可是她已经说了不和我再当朋友了，也不能再随意去碰了吧。

    以奥菲莉亚的脾气来说应该暂时不会来这里了，是不是要帮她送过去呢？

    算了吧……就连她住在哪里都不知道呢。

    我翻了一下身，将脸埋进枕头。

    “而且少爷那边还……”

    之前分别时我说了下次再见什么的，是真的很想再尽快见到他哟。

    即使知道了少爷已经有女朋友了，但是昨天在见到他的那一刻仿佛就全部都忘了一样，身体不自觉地就靠了上去。

    看到他鼻青脸肿的样子……

    自己变得再也不能忍受了，之前再怎么样也好当时只希望他能好起来。希望自己的炎魔法能变成治愈术，单单是看到少爷受伤就让我心疼不已了。虽然知道那是奥菲莉亚想为我出头，但是那一瞬间自己变得有些讨厌她。

    少爷他没有做错什么……

    我和少爷也不是恋人的关系……

    从没有向他提过自己的心意，那个时候的自己也不确定是不是真的对那个男孩怀有恋心吧。

    他没有做错什么……

    而且对方毕竟是那么美丽可爱的女孩，而且还是帝国的公主。

    少爷不是那种会攀身份的人，他和那个女孩之间一定是发生了什么吧，让他可以喜欢上那个女孩的事情。

    就像和我相处的那段时间一样，两人间已经有了非常深刻的回忆也说不定。

    曾经芥檩的那件事让我的心态发生了变化，恋爱并不是一厢情愿的事情……

    即使两人间的距离再短，气氛再好还是会有考虑得不周全的地方。

    可是即使明白这个道理……

    我现在应该怎么做……

    本来自己暗暗下定了决心如果到了十六岁的话这份恋心还不改变就向少爷告白。

    但是那时却连前置条件都忘了。

    必须要在他还没有女朋友的情况下。

    他看上去和那个女孩感情很好的样子，那个女孩也是，明明之前在我问路的时候还是一副冷冰冰的态度，但是好像在少爷的身边就完全变了一个人一样，仿佛是游戏里走出来的女主角一样，脸上挂着温柔的笑容。

    想要取代她的位置……

    “唉……”

    我长叹了一口气。

    心里很烦躁，但是意外的却一点也哭不出来……

    我好不甘心啊……

    明明还有一堆话想要说的。

    明明历经千辛万苦才来到这个陌生的帝国的。

    妮柯为了保护我而牺牲了性命……

    而我的双眼也变成了魔力的结晶。

    之后见到了已经变成了敌人的弗洛拉

    这一年间对少爷的思念变得越来越强烈，他天真无邪的笑脸始终印在我的脑海里。

    再坚持一会，不久就能到达帝国了，然后就再也不会和少爷分开了。

    这种心情日益占据着我的内心，逐渐攻破了我的心墙……

    现在已经完全无法放下了。

    一定要去做点什么……这样就老老实实地退下的话我绝不甘心。

    有一个想法在驱使着着我，让我再去见少爷一面，把想说的话都说清楚，否则我不会死心。

    即使到了现在，我的这份心情也绝不是随便说说的虚假之物。

    我喜欢少爷……

    不知道少爷有没有和我一样的心情，但是至少我是喜欢着他的。

    不是作为儿时伙伴或者主仆那么简单的事情。

    我作为克莉斯，一个十四岁的女生爱着名叫艾文的男生！

    啊啊，如果非要比较一下的话，那么就说好了。

    这种喜欢的心情比转生前对小檩的情感更为强烈。

    我已经不想只是单单在他的身边看着了……

    想要说啊，想要告诉他啊。

    即使现在知道了少爷有了女朋友我依然没有打算放弃。

    不是少爷不行……只有他，这个世界上我只能接受他，现在的我对于将来如果喜欢上其他的男性或者女性的事情感到恐惧，害怕着自己会移情别恋，害怕自己见不到少爷。

    我并不是在意喜欢男生还是女生这种事，而是喜欢少爷这个人啊！！

    即使他以后会成长，再也不能穿上女装，即使声音低沉起来变成让我有些头疼的大叔什么的……

    我仍然会喜欢他。

    因为无论变成什么他都是少爷啊……是那个和我相处了三年什么都为我考虑的，最重要的少爷啊！！

    可是现在却被别人捷足先登了。

    如果自己早一点说出来的话……

    如果那个女生不存在的话……

    脑内响起了危险的警报。

    “哈啊……妾身真是不可爱啊。”

    我为什么会想这种事啊，做了那种事少爷会永远地讨厌自己吧。

    那个女孩如果现在抱着和我同样的心情的话，这样想不知不觉就变得无法恨她了。

    但是我的决定仍然不会改变。

    “嗯，妾身必须说出来才行……”

    不让少爷他亲口听到我告白就结束的话，我大概会后悔一辈子的。

    更何况现在是不老不死的魔女了……一辈子大概会很长吧

    虽然很自私，但是如果没从少爷口中得到回复的话，我才不会放弃呢。

    而且万一少爷再次选择了我这边的话，就一定要将他抢过来……

    再也不会让他随便喜欢上别的女生了。

    这才是魔女的思维。

    我一把掀起盖在身上的毛毯……

    …………

    ……

    “欸？终于从房间里出来了吗，小克莉斯。”

    露丝亚娜依旧是坐在大厅里悠闲地喝着茶，看到我出来之后她便放下了茶杯问道。

    “露学姐不用上课吗？”

    “啊，我的工作就是辅佐蕾娜完成骑士团的事务哦，三年级基本课早已上完了呢。”

    她翘起长腿，显得十分悠闲……

    “看到你变精神了真是太好了~~昨天那个叫奥菲莉亚的一年生气冲冲地跑出去姐姐我还很担心呢。”

    “唔……”

    “现在小克莉斯的表情就像要上战场一样呢……”

    某种意义上来说并没有错吧。

    “蕾娜那边可是有些担心你哦，毕竟昨天没去上课的事情很让罗萨老师生气呢。”

    “罗萨老师？”

    “嗯！元素精灵魔法的权威哦，虽然脾气是不太好啦……他的课最好还是全部出勤为好哦，否则可能不给于合格呢。”

    好像确实是修了一节元素魔法的课程。

    嘛，之后不再缺席就好了，不过今天的学生也是很少呢。

    我透过这个夹竹桃舍的窗子看向外面，明明应该已经是放学时间了，通路上却完全没什么人呢。这条路应该也是通往其他宿舍的一条道才对……

    而且边上的树木上好像人为点缀了一些光球……

    我把自己的疑问告诉了露学姐。

    “诶！小克莉斯不知道吗？”

    她掩着嘴巴，非常夸张的动作，好像是被我不知道究竟是为什么这件事给吓到了。

    “究竟是什么啦……”

    “嘛啊，人家还以为小克莉斯是因为快到双月节而兴奋才出来的呢。”

    “欸？！”

    双月节，那是什么……

    希尔芙利亚也好，特罗洛普也好并没有听过这种节日。

    “小克莉斯是外国人不知道也难怪呢……不过新生的话今天下午已经通知给大家了，双月节实际上是学院的节日哦，因为既是一年之始的希尔芙之季，也恰巧是新生们入学的日子~~为了让大家一整年都精神饱满所以学院开创了这个节日啦，因为希尔芙之季的4月10日是两个月亮几乎快要重叠的日子，所以就这样命名了……”

    露学姐竖起一根食指，愉快地叙述了双月节的事情。

    “那么这天要做什么呢？”

    “嗯，就像小型的感恩祭一样吧，一开始是学生们自发组织的。后来学院长也觉得很有意思于是一直保留下来了，当天晚上有些学生可能会配合着魔法的光唱歌跳舞呢，总之非常值得一看哦。”

    看起来露学姐对此也非常有兴趣呢。

    在这个没有什么娱乐的世界里，大概这些事就是她们最大的消遣了吧。

    “听起来……感觉很不错呢。”

    “是吧，克莉斯也可以试试看哦，那一天最活跃的学生会被发于月之王（女王）的桂冠呢，可以指名喜欢的对象跳舞哦。”

    “欸！！真的？”

    “哎~~当然了，不过那可不容易呢，有些妖精族的学生非常能歌善舞呢。”

    “也是啊……”

    我运动神经很差的，歌唱的也不好……没可能吧。

    “那个……公主殿下会参加吗？”

    我向学姐问出了现在最在意的事情。

    然而她露出了理所当然的表情。

    “当然了~~殿下无论什么活动都是要参加的，虽然去年她刚入学而没有参与……但是今年是肯定会加入的吧，听说那位大人的歌可是连幻兽都能吸引的哦。”

    再次完败了吗……

    好歹找一点我擅长的事情啊，不过那个女孩作为公主却什么都会呢，也难怪少爷会被吸引。

    “妾身明白了……那天会去看看的……”

    “嗯~~期待着克莉斯能出场~~对了，具体的事情去骑士团办公室问蕾娜就可以了，她最近看上去也有些担心小克莉斯的事情哟，有时间的话最好还是去打声招呼吧~~”

    “谢谢，之后就去~~”

    “加油哦~~”

    也给蕾娜学姐添了不少麻烦，之后好好道个歉吧。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第五十章 克莉斯的“恋战”（2）
    “没关系吗……不过现在看起来大概是没问题了呢。”

    我向她说了这两天自己心情不好才翘课的事情后，蕾娜学姐看似放心地舒了一口气。

    “嗯，多谢蕾娜学姐担心了。”

    “不，没什么……毕竟我当时随口向你提出了加入骑士团的邀请，现在感觉真是不会看气氛啊。对了，克莉斯和那个艾文究竟是……？”

    她话题一转，毕竟我刚才也提到了艾文少爷。

    “少爷……”

    “少爷？他就是你在学院长面前所说的那个人吧……”

    “欸……嗯。”

    妾身是为了寻求重要之人，追寻他的脚步。

    当时说过的这句话在脑中回响着，然而蕾娜看到我的两颊升温染红，轻轻地笑了。

    “嘛……那个少年并非是传闻中的小白脸哦，可能很多人并没有在意这种事，但是我还记得去年骑术赛的时候，公主被魔物袭击遭遇了危险，是那个叫艾文的男生救了她哟。”

    蕾娜说出了我完全不知道的事情。

    “……果然那两个人发生了什么吗……”

    “具体的事情我也不太清楚，但是当时公主的坐骑是世界上只有一匹的黑独角兽……克罗奈，那头幻兽的角是连龙的鳞甲也能轻易穿透的神圣之物……你认为究竟是什么样的魔物袭击了殿下呢？”

    蕾娜两手支撑起了下巴，她的神色变得认真起来。

    按照她所说的，如果是这样的话……那个魔物一定是龙，不，而且是赫卡忒那样有智慧的上级龙族。

    少爷在我不在的时候发生过这样的事情吗？

    难怪那两人会变得那样要好啊。

    “呐……蕾娜学姐，妾身到底该怎么办才好？”

    “？？”

    一放松下来，就把这样的话问出来了。

    对于我的质问，她一下子愣住了，但是随后表情便缓和了下来。

    “你喜欢那个叫艾文的男生吧……”

    “……嗯，最喜欢了，想要站在他的身边。”

    这次自己没有犹豫，清楚地在别人的面前说了出来。

    自己对于少爷的心情，并不是什么羞耻的事情……

    “他说的任何话妾身都愿意听从……到了这样的地步。”

    “……”

    蕾娜说不出话来，面对我对少爷一口气的表白大概一下子不知道该怎么说才好吧。

    不过片刻之后，她苦笑了一下。

    “这下……我也开始有点讨厌那个叫艾文的男生了呢，真的是传闻中那样不要脸的浑蛋啊。”

    “……不许你这么说少爷，蕾娜学姐。”

    “啊啊，知道了，知道了……我又不懂恋爱中的女孩到底是什么心思，总之，你来这还有其他的事情吧？”

    “哎……确实是……”

    之后我将从露学姐那听来的关于双月节的事情告诉了蕾娜学姐。

    总体来说这个学院节日的规模还是很盛大，几乎全院学生以及本地的一些贵族都会来观摩，这样一来想要表现自己，还是为了月之王的桂冠的学生都不在少数，如果想要在那一天有所活动的话必须要先和自治骑士团先打声招呼。

    嘛……之前也说过了，我只会交谊舞罢了，谁要在众目睽睽下跳那种东西啊！

    欸，但是露学姐说了希尔维娅公主殿下的歌声是超乎规格的美丽。

    这样的话她算是优胜候补了吧。那样的话少爷……我岂不是更加没有机会了么。

    道了别从骑士团办公室里出来的时候天色已经快黑了。

    就是这样，起床很晚的话时间感觉一下子就过去了……

    接下来要去找莲他们吗？

    可以的话我想再去跟奥菲莉亚道个歉，但是我不知道她住在哪里。

    还是先找莲他们吧。

    走在学院通路上路过的学生们偶尔有把视线投过来的，这些视线在一个人的时候会让我觉得寂寞。

    …………

    可是视线的方向好像有点不太对……

    突然察觉到大家在看向我的脑后，我急忙跟着将视线转了回去。

    “……少，少，少爷！！！”

    出现在面前的人让我不敢相信。

    “哟~~晚上好，克莉斯。”

    就像曾经那样，他微笑着向我打了招呼……

    “唔唔……那个，身上的伤没事了吗？少爷！”

    “啊哈哈，那个我回去前就自己治好了……毕竟要是给希……别人看到了……也很麻烦……”

    他有些慌张地说着，断断续续的，不太想让我听到那样。

    “……是希尔维娅公主……吗？”

    虽然中途他换了说法，但是自己大概也能猜到了。

    “……嗯……”

    “……这样啊。”

    其实早已知道了，但是听到他从嘴里说出来还是感觉像被钝器打中那样。

    “少爷……是来找妾身的？”

    “嗯……在这边说貌似不太方便，我们换个地方吧。”

    他看了看周围，学生们停住了脚步在看向我们，同时还小声地私语着。

    （那个是艾文吧，一直被殿下饲养的那个……）

    （是呢，据说还挺能打的。）

    （啊，现在又勾搭上了其他女生吗？那个孩子才一年级吧。）

    （嗯，她叫他少爷？我前几天好像见过她……）

    （真是差劲啊……）

    “……”

    “噗……”

    “克莉斯？”

    “抱歉抱歉~~稍微觉得有点痛快，嘛~~要去哪里呢……今天不回去……也可以哦。”

    “欸……那怎么行？总不能让你一个女生呆在外面过夜吧。”

    “……啊啊，知道了……”

    “克莉斯！！还没决定好去哪呢？你别先走啊。”

    真是个笨蛋，小时候明明还没这么迟钝的……

    …………

    ……

    在少爷的带领下我们在市内绕了半天。

    “你究竟打算带我去哪呢？少爷……旅店不是这个方向哦。”

    “你，你……在说些什么呢！”

    我这样说好像他终于有所察觉了，他反应很大地红着脸颊，话也变得说不清楚，看来再迟钝还是有点常识的。

    “嘛~~这样妾身就放心了。”

    “嗯？”

    “少爷还是个少年呢~~”

    “……虽然不太明白你的意思，但是我觉得自己好像被小看了。”

    “不，一点也没有哦，少爷~~一直是这样子就好了。”

    “欸？”

    最后我们走到一家奇怪的店面前。

    店名叫做“莉莉姆的时钟”。

    怎么说呢，感觉是那种散发着粉红色的气息的店……

    “少爷……这就是你想来的地方？”

    “唔，因为我只来过这里，东西也比较好吃啦……而且……”

    “而且女孩子很可爱对吗……”

    撇过脸去冷冷地揶揄了他一句。

    “不……并没有这回事，只是朋友带我来过一次而已啦。”

    少爷拼命地想要解释着，看起来倒也不像是说谎。

    “欢迎~~哎呀，好久不见艾文少爷~~嗯？还带了女朋友过来了吗~~”

    一位穿着露肩露脐的一字衬衫的女服务生看到我们接近店面口便迅速迎了出来。

    “不……她并不是……”

    “少爷，你和这位女生认识？”

    “欸？没有啦！都说了来过一次而已啦！！”

    不管怎么说我们还是走进了店内。

    这里应该是一家咖啡厅……服务生也都是可爱的女生来着，虽说并不讨厌来着，但是看到那个服务生的态度就觉得莫名的火大。

    “需要指名服务吗？就像上次一样~~艾文少爷。”

    女生弯下腰来好像故意让少爷能看到他的胸部一样，真是不知廉耻。

    “不需要！你是故意的吧，上次是查德指名的啦！”

    “呼呼~~抱歉，艾文少爷，您太有意思了……啊，那边的大小姐不用这么紧张地抱着男朋友的胳膊哦，开个玩笑啦。”

    这时我才注意到自己不知不觉紧紧靠在少爷的旁边将他的右臂紧紧地搂在怀里，就连胸口也稍微碰到了，但是却一点也不在意。

    “克莉斯……”

    “哼……”

    “想吃什么吗？”

    “巧克力帕菲……最大份，对了，少爷那边不需要点单了~~给我们两个勺子就好了。”

    于是我抢先点完了，女孩子也笑着退了下去。

    “欸，可是我还是有点饿的啊……克莉斯。”

    “少爷……妾身更饿哦，这段时间里……”

    “……抱歉。”

    “有什么好道歉的呢？”

    “因为……克莉斯你……”

    “啊，帕菲送来了。”

    “…………”

    不知为什么不想听他再说下去，我看服务生送来了点的甜点后急忙打断了少爷的话。

    不过这个分量确实很足呢。

    我看向有我脸那么长的玻璃容器，冰淇淋一层一层叠着，顶上还点缀着丰富的奶油……

    “感觉吃完这个胃会很痛……”

    “那么就一起加油吧~~来，张开嘴少爷，啊……”

    “……克莉斯。”

    虽然还是有些迟疑，但是他依然将帕菲吃下了，虽然很想让少爷也对我“啊……”一下，但是看起来他没有这个心情呢。

    我默默地拿起另一个勺子把剩下的帕菲吃完了……

    …………

    ……

    “克莉斯吃甜点很厉害呢……”

    “女生有两个胃哦~~一个要来吃饭，一个用来吃甜食。”

    “哈哈，真是和梅阿莉姐她们说了一模一样的话……”

    “……”

    吃完东西后我们来到了湖边，天色已经完全暗下来了呢。

    这样一直缠着他的话另外一个人也会担心的吧。

    “呐，少爷……喊妾身出来有什么想要说的吧……”

    “……克莉斯……”

    “您今天就这样什么都不说喊了妾身的名字好多次呢……”

    “…………”

    “呐，少爷……”

    “抱歉，克莉斯，果然我还是……唔。”

    食指伸向前轻轻触碰到了少爷柔软的唇瓣。

    “少爷，妾身自从离开希尔芙利亚一直没有什么目标呢，成为魔女之后觉得得过且过就好了。随便活着就好了……从来都没有去想要取得些什么。”

    他没有继续刚才想要说的话，静静听着我的陈述。

    “但是，现在妾身的好胜心被调动了呢，觉得不夺回来不行。妾身很想说清楚，就在这里，但是那样的话就结束了吧……妾身讨厌那样的结局啊！”

    我大声地朝着天空喊了出来，周围也有些路人在看向这边，但是这一切我一点也不在意。

    “……一定会分个胜负的。少爷，现在回应妾身还为时过早哦。”

    “……”

    留下这句话之后，我一个人离开了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第五十章 克莉斯的“恋战”（3）
    街道上散着魔法灯的微光，随着逐渐入夜，灯火的亮点也微微变得黯淡了一点。

    不愧是世界上最大帝国的首都，在特罗洛普可是没有这么多魔晶体用来维持公共设施呢。

    即使是这个时候了仍然有店铺在营业……

    也时不时有人们经过街道，其中不乏成对的恋人。

    巡逻的骑士们正在交换班的时候，刚交接过结束了工作的一名骑士取出了怀中的酒壶靠在城墙边上小酌了起来。

    注意到我的身影后，他来到了面前。

    “小姑娘，这么晚了一个人在外面很危险哦~~欸，这身制服，是学院的学生啊。”

    “欸……”

    “嘛，总而言之小心一点哦，在下送你回去吧……我以前也是那里的学生呢。”

    骑士的搭话将我从思绪中拉了回来。

    这里一下子也不知道怎么回答，比起愿不愿意来说根本没搞清楚情况还比较合适。总之，这种状况下先拒绝就好了。

    “啊，谢谢，但是不必了，妾身一个人就可以了。”

    我尽量礼貌地弯下了身，表明了谢意……但是果然这时候还是想一个人呆一会。

    “不必客气，送可爱的小姐回家也是骑士的责任啊。”

    “真的……不必了，非常感谢你。”

    虽然这么说，但是骑士依然向我伸出了手，是因为喝了点酒吗。显得不会看气氛了，但是为这点小事就出手实在太夸张了……

    就在我犯难的时候，不远处传来了急促的靴子踏地的声音。

    声音越来越近……有人向这里跑过来。

    “喂！干什么呢，你这个变－态骑士！！”

    咚的一声，铠甲貌似被什么钝器般的东西击中那样发出了一声闷响。

    回过神的时候骑士已经被击倒在地，借着酒精他一下子就昏睡了过去。

    “欸？奥菲莉亚……”

    “人家也在哦……”

    赫卡忒慢了一步也跟了上来。

    “你们……”

    “哼……话说在前面，我只是路过帮助下迷路女生啦，和朋友什么的一点也不沾边啊。”

    奥菲莉亚抱着两手将视线撇开。

    嘛，我是清楚你想表达什么啦，但是……

    “……这位骑士，是好人哦。大概只是喝了点酒想送妾身回去而已……”

    “欸！？怎么会……”

    她一下子就放下了架子，双腿也稍微摩擦着看着面前倒在地上的骑士不知道怎么办。

    “呼呼……呼。”

    我也不禁笑了出来~~

    “有，有什么好笑的啦！”

    “哈哈，抱歉……觉得奥菲莉亚经常做这些冒失的事情呢……”

    “……哼，那又怎样啊，反正我们已经不是朋友了。”

    看来她依然坚持着那件事呢……

    “那么，作为义姐妹如何~~”

    我笑着回答道，对此她稍微迟疑了一下。

    既然看到我陷入困境依然来帮忙，那么还是有对话的余地的吧。

    “……也不是不可以啦……因为你这样实在让人不安啦，别误会哦。”

    果然如此，奥菲莉亚的脸变得有些红，即使依然交叉着双手，但是明显也让步了一些。

    仅仅是吵架那样的事情……也不需要太过在意吧。

    出生入死的同伴可没有绝交一说呢。

    “嗯，请多指教啰~~奥菲莉亚姐姐~~”

    我抬高了声调~~微笑地说出了这样的称呼。

    对于我的话她的脸红变得更加明显了起来……

    “啊啊，还是按照以前的吧！叫名字就好了……”

    “欸，可是我们已经不是朋友了呢~~奥菲莉亚姐姐~~?”

    我故意又将声线调高~~在奥菲莉亚的名字后发出了有些撒娇般的娇音。

    “果然还是不行！！”

    “喂……你们两个再这样人家就先回去了……”

    赫卡忒看着这边冷冷地说道。

    …………

    ……

    莲和赫卡忒的住所是前几天他们租下的一间面包工坊，诺布尔学院位于贵族区的边境，然而这所面包坊仅仅是位于学院大门向西转过街角的地方，路程还不到五分钟。

    之前莲给的耳坠通讯器丢了呢，想问他再要一个来着……但是莲说他只携带了一个备用的出门。现在的话没办法随时联系了。

    “莲是打算经营面包工坊……吗？”

    我跟着开门迎接我们的莲一起走进室内，里面还残留着面包的香味。

    “才没有……只是原本这所工坊的主人要回家乡所以便宜出租了，我因为经常出入公会，提供这样的房东给我也算是他们给的优惠吧。”

    是吗，因为很优秀的冒险者也能为公会带来很大的利益，所以住房上也会尽量给与便利吗？

    “……莲应该很出名了吧。”

    莲和赫卡忒一直靠着解决超高难度的任务而维持着衣食无忧的生活，单单解决高难度任务的话只要完成数件就能成为公会的头牌了，他们两个应该已经是b+级的顶级冒险者也说不定。

    “嘛……我一直用外号，也一直单独行动，应该不算多显眼吧。”

    记得莲的外号好像是什么狼来着……呼呼，闷声**~~

    先不说这个了，这间屋子需要打扫呢。

    我看向周围，空空荡荡的，货架上还残留着面包屑。

    里面的房间也是，乱糟糟的……箱子什么的堆得到处都是，还有些发霉的气味。

    简单来说……糟糕透顶……

    “莲……你就让赫卡忒住在这种地方吗？！”

    里面姑且是有两张床啦，但是却似乎没怎么收拾好，这家伙真是出乎意料的过分呢。

    总感觉他故意冷淡赫卡忒一样。

    “……没什么哦，这是莲和人家的家~~怎么样都无所谓。”

    “别说的那么奇怪，只是个暂时的据点罢了。”

    对于赫卡忒的直球，他习惯性地避开。

    “莲……呜呜。”

    结果龙少女的眼睛又噙着泪了。

    她的嘴唇也微微颤抖着……

    “你这家伙别太过分哦！！”

    奥菲莉亚在我前面就忍不住发飙了。

    “……就是就是！莲有时候太坏心了，明明平时就完全不是那样。”

    对待其他女孩时就很温柔的说……为什么偏偏对一直恋慕自己的女孩这样冷淡啊。

    要是少爷也这样的话，我大概早就受不了了。

    不……那样的话大概不会喜欢上他吧。

    就是因为艾文他，太温柔了。

    唉，不知不觉又联系到自己身上去了啊。

    我拍了拍双颊，让头脑清醒一下……

    “……嘛，那么就稍微打扫一下吧。”

    莲拿起了放在墙边的扫帚，巧妙地躲过了追问。

    “妾身也来帮忙吧……对了，没什么古代科技能用吗？”

    “怎么可能有……以前我们的建筑都是自动清扫，根本不必管的。”

    居然还有些自豪地微微扬起嘴角。

    “所有造成了你这种懒惰的个性吗！！”

    对于我凌厉的吐槽，莲装作没听见一样保持着握着扫帚的挺直站姿。

    “你们在说些什么啊，别偷懒哦……我也可以用水魔法帮忙的。”

    奥菲莉亚在指尖聚集了水球。

    “莲……”

    “所以别一副快哭出来的样子啦，干点活就能都忘记啦~~赫卡忒~~”

    “呜呜……好吧。”

    奥菲莉亚的水魔法用的貌似不是很熟练，中间两次没控制住把大家身上都弄湿了。

    赫卡忒的元素魔法貌似破坏力很大……所以莲禁止她在平时使用。

    虽然身上潮潮的有些不太舒服，但是现在打扫的过程还算比较愉快……至少自己的身边还有这些同伴，想到这里便让我稍微安下了心来。

    …………

    “总算干净了呢……哈啊。”

    “虽然还是空荡荡的。”

    “之后买一点家具吧……”

    “嗯！！”

    “哈哈~~”

    “哈哈哈~~”

    “哼……”

    “呼呼。”

    结束之后，我们四人一下子散开躺倒在地上累的动不了了。

    真是过分……打扫伯爵家也没这么累呢。

    一开始只是打算稍微弄干净一点，结果到一半的时候就觉得不做到完美不行，于是把边边角角都擦到了发亮的程度……

    其他人也被我的干劲调动几乎都用尽了全力。

    “想洗个澡呢……有浴室吗？莲……”

    “怎么可能有，这原本可是平民的家啊，想洗澡的话去后院的水井吧……”

    手抵在额头上，看上去非常疲倦。原来古代人大扫除之后也会感觉到累啊……

    “唔……这样啊……”

    “不去的话就只能忍耐了……”

    “不要……好难受。”

    身上黏黏糊糊的，而且因为打扫衣服也变脏了，可以的话想洗一下。

    “克莉斯……衣服放在篮子里吧，我一会会洗的。”

    “欸！？可是……莲在这里……唔。”

    不自觉说出这句话后连我自己也吃了一惊。

    我什么时候开始变得这样在意男性的视线了呢……

    以前对待那个黑妖精哥哥利贝尔的时候还不觉得只穿**有什么好害羞的，但是现在如果被男性看到肌肤就会觉得全身都在升温一样……

    “……我先到客厅吧，半个小时后再进来。后院没有其他人，你们安心用就好了。”

    莲说完坐起身离开了卧室。

    “嘛，我倒是不介意……”

    “不要，你们两个对莲的视觉伤害太大了……尤其是克莉斯！才一年而已你这胸部是怎么回事啊！为什么又长大了一些。”

    我把衣服褪去放到篮子里后，赫卡忒貌似又产生新的不满了。

    嘛，虽然我觉得她这样已经很可爱了……不过对于大多数女生来说还是渴望丰满一些的身材吧，就连龙族也不例外呢。

    “啊哈哈，大概正处于发育期吧。”

    “人家不想听这种借口，叛徒！”

    别那样怨念地盯着我啦，有时会涨的难受也是很烦人的，被衬衣摩擦到那里也会很疼。

    由于只有一个水桶就先让奥菲莉亚和赫卡忒先清洗身体了。

    本来还想给她们两个把水加热一下……但是两人都拒绝了。

    “不需要，人家是龙……体质比人类强多了。”

    结果奥菲莉亚一听也开始逞强起来。

    “我也不用……对于格斗家来说这点磨炼算不了什么。”

    感冒了我可不管哦……即使我现在只穿着**被夜晚的微风拂过都会感到有些冷呢。

    稍微过了一会，奥菲莉亚发着抖并将装着衣服的篮子拿了过来……然后一下子钻进了被窝中。

    “哼……人类就别逞强啦~~”

    赫卡忒挺着小小的胸部得意得笑了。

    接下来就轮到我了吧……身上的汗已经快干了，但是不洗一下还是非常难受。

    “双月的位置确实非常接近了呢……”

    到了4月10日就会近乎重叠。

    那一天被冠上月之王的学生将可以指名自己喜欢的人一起跳舞。

    距离现在还有一个礼拜左右……

    虽然不知道该怎么办？

    但是我不想放弃……我想在双月重叠之刻，在希尔维娅公主的面前将对少爷的心意说出来。

    炎魔法将井水加热……

    即使这样依然觉得有些冰冷。

    “欸……不可能的吧……”

    月之王什么的……我也不是擅长做那么显眼的事的人啊。

    只好默默地叹了一口气。

    “什么不可能？”

    “欸？”

    背后传来了声音……男人的声音。

    “哇啊啊！莲！！你怎么会在这里！赫卡忒没阻止你吗！？”

    我急忙用毛巾掩住了上半身，坐在小凳子上缩成一团。

    “放心啦……我转过身去了，那两人的话……现在睡熟了。”

    “有时间跟妾身解释这个！快滚回去！”

    随手将一块石头扔了过去，但是好像被他灵巧地躲过了。

    “……先听我说啦。”

    “欸？！”

    “正好趁她们两人睡着我才打算说的，否则解释起来太麻烦了。总之，我可以帮助你哦，克莉斯……”

    他的声音变得低沉了下来。

    “帮助是指的是……”

    我放下手掌，散掉聚在那里的魔力。

    然而青年只是静静地回答了我……

    “当然是……帮你赢得你最想要的东西。”
第五十章 克莉斯的“恋战”（4）
    莲的话在我的脑袋里掀起了涟漪。

    他的语气很随意，就像兄长在问妹妹晚餐想吃什么配菜吗，可以帮你买回来一样。

    “最想要的东西……？你确定吗，莲，这可不是什么蛋糕或者洋装之类的哦。”

    似乎都忘掉了自己还光溜溜的，我放下了一只手臂撑着木凳，头发有些湿漉漉的，在双月的柔和照映下散发着微光。

    “嗯~~我猜猜看吧，过两天据说是诺布尔骑士学院的双月之节，mvp的学生好像可以获得什么特典……你是想在那里面取胜吧。”

    莲微笑着，侧过身靠在门边。

    “喂……”

    “怎么~~想问我是怎么知道的吗？”

    虽然也有那种疑问啦，但是现在给我……

    “快转过身去啊！！”

    我再次将地上的石子扔了过去，他的黑发稍稍飘起，仅以毫米的误差躲过了。

    “……其实就算我背过身这双义眼也能看到哦。”

    “去死啦！你这猥亵现行犯！”

    紧紧按住身上的毛巾，感觉脸颊变得超级热。

    明明只是个莲而已，为什么我要这么在意！

    顺水把一旁的刷子拿起来扔过去。

    这次莲好好地接住了。

    “喂！你这么闹她们两人会醒过来的，那样会吵翻天的！！啊啊，快把那个放下！！我知道了，你洗完我再和你说吧！”

    他在我扔水桶之前转过了身回到客厅了……

    唔，感觉又出了一身汗呐。

    原本还有一丝凉意的春日月夜也变得燥热了起来。

    我直接将水桶里装满了井水从头上一冲而下，这样头脑也变得稍微冷静一点了。

    之后稍微用毛巾擦干了身体和头发后我小心翼翼地向屋里看去，赫卡忒和奥菲莉亚依偎在一张床上散发着均匀的呼吸声……真亏她们刚才那样的动静都没被吵醒呢……还是太累了吧。

    因为没有睡衣我只好从篮子中将制服衬衫和裙子取了出来……

    “已经烘干了啊……谢谢~~奥菲莉亚。”

    用了魔力才变得疲倦的吧……至于赫卡忒，貌似她对恋爱之外的事情都是粗神经来着，自然每天到下就能睡着。

    “终于来了……等了很久哦……”

    走到原本放置面包货架的前厅，莲正盘坐在木椅上，操纵着发光的屏幕。

    “欸！？这是……电脑吗？”

    就像笔记本那样，但是键盘好像有点怪……但是确确实实是一台pc。

    看到这样的景象，好奇心驱使我急忙冲了过去。

    “因为以前的仪器都没有了……这台是我用了自己冷冻仓的零件组装起来的，性能很差啦，为了其携带性能收进义肢中所以也做了各方面的妥协……”

    虽然他这么说……但是明显这是一台已经看起来很高端的笔记本电脑了，还是说太久没见过这玩意了的我有点落后于原本的时代了呢。

    “能上网吗！妾身想玩游戏！！对了，可以的话妾身还想看之前没看完的动画！漫画也是，不知道有哪些更新了……可以把这个借给妾身吗？！”

    超想摸摸看，想看到那屏幕上的信息。

    我双手按在他的大腿上想凑过身去看到正面。

    “没那些东西啦……你刚才洗澡时不还介意的要死吗……别突然靠过来啊，啊啊，知道啦！给你拿着可以了吧，小心点用哦，弄坏了的话暂时可找不到替换的零件的。”

    莲一边用右手撑开了我的额头，一边将pc递了过来。

    “嘻嘻~~”

    多少年没接触这个了……我就连手都开始发起抖来。

    不会是在做梦吧。

    貌似是触屏式的，我在屏幕上点击着。

    “莲的私藏在哪个硬盘里呢~~”

    “没有那种东西！都说了是从冰冻仓里苏醒来才组的~~”

    嘛……别说是私藏的小电影，就连扫雷那样的游戏都没有啊。

    不过即使这样我还是很开心地哼着歌玩了半天。

    “……”

    莲表情有些复杂地看了看这边，然后又将头转了过去……

    虽说当时自己沉溺于时隔多年接触电脑的欢乐中根本就没有在意到他的表情。

    深夜路上已经一点声音都听不到了，只是偶尔会传来乌鸦嘶哑的叫声。

    …………

    “玩够了吗？哈~~哈啊……”

    他撑着下巴就这样看着我玩，有些无聊地打了个哈欠。

    “再等一会……一会……啊！！呜呜呜……”

    他突然将机体从我的手上夺走，举到我根本够不到的地方。

    我即使奋力地伸长手臂也只能碰到莲手臂的肱三头肌的位置。

    “呜呜……拿来啦，妾身还想玩……啊。”

    莲的左手依然撑着下巴，右手稍微将电脑的位置放低，感觉稍微能够得到了！

    “哼~~呼呼。”

    “啊啊，别又拿开啦！！”

    感觉自己就像网瘾少女一样……

    踮着脚奋力地够着那极具魅力的银色机体。

    “嘛~~该玩够了吧，既没有网络也没有游戏，再玩就没电了哦……夜里没太阳充能呢。”

    “呜……呜呜。”

    即使这样我还是努力地想要摸到电脑。

    唔……还差一点点，这时候才恨自己的身高完全不够，莲即使维持着坐姿我也拿不到。

    “……要玩的话以后赫卡忒和奥菲莉亚不在的时候都可以……其实给她们看到也没什么，但是我讨厌从电开始解释这东西……别趁着我说话的时候再贴过来啦！！我是为了给你看别的东西才把这个拿出来的！”

    莲就像应对不听话的孩子那样说着暂时妥协的话。

    可是不，我现在就想玩！

    “……你连赢得双月节的攻略都不想知道了吗？”

    “欸？！”

    双月节，刚才莲在我洗澡的时候也提过这件事，一下子被电脑吸引了心神都差点忘了问了。

    他的这句话让我停下了动作反应过来。

    究竟是怎么知道的，虽然觉得不用问也知道……

    看到我的动作停下来，莲也放下了那只举着电脑的手臂。

    “不是奥菲莉亚，她也翘课了，不过我察觉学院的学生们的气氛有些怪之后，拜托她从那些学生的口中知道了这么一回事，……”

    “……所以就推测出妾身想要在那里取胜了？”

    单单从这点情报里得知这么多信息大概不可能吧。

    “当然，不过我知道你的对手确认参加了这件事……所以心想，你大概也会参加吧。”

    “……”

    他说完盯着我的瞳孔，仿佛在帮不肯老实交代的犯人说出心声。

    “随随便便就调查妾身和少爷他们相关的事情……真是恶趣味呢，莲……”

    我有些不快地回瞪了过去。

    “因为不做到这个地步的话你是不打算寻求我们的帮助吧。”

    “……”

    “我是你的守护骑士吧，公主~~？呼呼……”

    感觉为了缓和气氛，他打趣地说着。

    “……并不是这样，但这是妾身的事情，这种事不该麻烦你们，呀啊！”

    额头被他的指关节轻敲了一下。

    “笨蛋，没玩过rpg游戏吗？就是能交流各种各样的事才能被称为‘同伴’啊……对于彼此间一点点都不了解让战友在决战时还在乎自己的事情导致心不在焉的话，还能互相托付性命么……”

    “唔……虽然是这么说啦。”

    但是总把自己恋情的事情四处说多少有点害羞啦！

    你这家伙给我懂点少女心！！

    “嘛……总之克莉斯你先看看这个……”

    说着，莲在屏幕上操作了一下之后好像播放了什么媒体。

    然后把屏面向了我这边。

    “欸？这是！！”

    3d模型制作的女孩子正在夜晚的舞台上跳着舞蹈。

    虽然没有音乐，但是还是能感觉到她的舞步非常带感……

    银发……红色瞳孔的娇小女孩，穿着露出胸部线的黑红色搭配的短皮夹，有着薄纱的超短褶边裙以及长及膝盖的皮靴，大腿上裹着黑色的网袜，显得异常性感……这是演出服吧？类似偶像的那种……

    为什么感觉女孩的容貌和我有点像？

    “这是我开发的软件，cryscrysdance制作出来的影像……”

    “别拿人家的形象做模型啦！！”

    这时屏幕中的女孩，暂时成为小crys吧，她的舞蹈仍然在继续着，因为没有音乐配合也不知道要多久才会结束，我们就这样欣赏着……

    就这样小crys不知疲倦地跳了4分钟左右，最后衔接着最后的动作侧身单膝跪地双手摆出一个爱心的姿势后，视频停止了。

    “觉得如何？”

    大概是他自己做出来的东西吧，莲显得有些得意，迫不及待想要听取我的意见。

    “……以前在网上看过类似的东西啦，总体来说完成度非常高……妾身吓了一跳呢，这是在没有曲子的情况下做出来的吗？”

    我评价地很平淡，但是事实上内心已经受到了很大的冲击了……

    这家伙什么都会吗？这种完成度可不是一般般的……发自内心地觉得那个舞步既可爱又动感。

    而且叫做cryscrysdance的话那说明是遇到我之后才开发出来的软件吧，还是说这种水平的事情对古代人本身就是轻而易举？

    “姑且是有曲子，是根据那个的节奏编出来的舞蹈……但是因为没填词，所以没有加进去。”

    “……实在是太厉害了，比妾身看到电脑这件事这个更让妾身觉得被撼动了。”

    听到我无掩饰的夸奖，他的肩膀抖了一下，感觉鼻子都快长到天花板去了。但是好像突然想起了什么轻咳了一声。

    “哼哼~~咳咳，先不说这个，克莉斯……来唱歌跳舞吧。”

    就像说来吃晚饭吧这样的语气，莲这样宣言了。

    “欸？！”

    唱歌跳舞？要我像视频里的小crys一样？

    “这几天只要把词填完了用这个比赛的话我的梦想……咳咳，不，克莉斯你的愿望就能实现了呢。”

    他咳嗽的次数增加了。

    “不不不~~这个太难了啊，妾身这么迟钝肯定反应不过来的。”

    “没关系，试试才知道……时间还很充足，不过是4分钟多一点的舞蹈，熟能生巧嘛。”

    我从未见过莲这样圆滑地恭维我的样子！

    甚至让我感受到一丝危险。

    “不要！！妾身才不穿这种露胸露大腿的衣服！你什么时候开始做这个的？绝对一开始就这样打算了吧！！不要！”

    “相信我……那个叫艾文的家伙看了你的舞和歌之后绝对会回心转意的。”

    “才不会！？少爷会以为妾身是下流的女孩的！”

    “不试试看……怎么知道呢！”

    好可怕啊，莲的眼神都充血了。

    “那就稍微……”

    “哈哈哈，好的，从明天开始我会严格训练你的！”

    还未等我说完，青年一下子就站起了身，掩着半边脸露出了笑意。

    “欸？莲……你的表情……”

    “叫我制作人！！”

    “是！制作人先生！！”

    迫于压力，不知为什么就条件反射地回答了……但是真的没有问题吗？
第五十一章princess fever1
    第二天我和奥菲莉亚正常去上课了，虽说她的态度故意变得有些冷淡，但是之前绝交什么的已经不会再提了，时不时还会提醒我有没有落下什么，真的感觉变成姐姐般的感觉了……

    “那个……奥菲莉亚同学，昨晚你没回宿舍……”

    在下课的时候，一名长发说话很小声的女生走过来和奥菲莉亚搭上了话。

    她是谁啊？

    我疑惑地看向奥菲莉亚。

    “别看我，我怎么知道……”

    “欸……呜，好过分……我是布丽姬特啦，和奥菲莉亚同学一个寝室的……”

    对于奥菲莉亚冷淡的回答，布丽姬特尽力抗议着，但是那噙着泪的样子反而让她更弱气了。

    “啊，好像想起来了，不过前天你完全没报上名字啦。那么，找我有事吗？布丽姬特……”

    “因为奥菲莉亚同学昨天没回来……房间里也没有任何行李……我以为是被讨厌了，你搬出去了呢。”

    原来是这样，好像知道是怎么一回事了。

    刚认识的室友无故失踪还是会让人有点不安吧。

    不过我的房间并没有室友来着，因为夹竹桃舍好像是住不满的原因。

    “并没有啊，嗯……因为这两天还有点事情，过段时间我会回去住的。那么，请多指教了，布丽姬特。”

    “欸，啊啊，请多指教，奥菲莉亚同学。”

    奥菲莉亚理解了事态之后也稍微自我介绍了一下，那女孩感觉也安心了不少。

    确实呢，我也一晚呆在外面了，是不是该回去告诉下露学姐比较好？毕竟之后每天莲都要我去他那里练习跳舞……

    于是离开校舍之后我告诉奥菲莉亚让她先走，然后自己回一趟夹竹桃舍。

    “放心去吧~~我也会和蕾娜他们说的，这段时间大家都在准备双月节也多多少少会不回宿舍住啦。”

    无时不在大厅的露学姐听了我的话后不慌不忙地说道。

    “那么，太感谢了，露学姐。”

    “哪里哪里~~对可爱的学妹这是理所当然的支持啦，毕竟小克莉斯想要赢得月桂冠吧。”

    看来她已经确定我要登台了呢，既然这样我也不再羞于回答了。

    “没错……妾身这段时间一定会尽全力练习的，如果可以的话当天请务必应援妾身。”

    是不是说的有些太直接了呢，不会造成她的反感吧。

    露学姐眨了眨眼盯了我一会，很快脸上露出了微笑。

    “呼呼~~下定决心的小克莉斯好帅气呀，能抱回家就好了~~”

    她的话吓得我退了两步，但是这一行为反而让学姐不禁笑出声来。

    “嘻嘻~~不必紧张啦，应援的事情包在我身上了，那天会把莉莲，法式卷她们都喊上的，加油哦。”

    呃，那个……法式卷学姐好像就是莉莲学姐来着，嘛……正在兴头上就不吐槽了。

    “那么，妾身先告辞了……还有要参加的这件事要和蕾娜学姐打声招呼呢。”

    “我帮你去和她说一下就行了”

    “那样的话真是感激不尽……”

    这边也是时间很紧张呢。

    “啊！！差点忘了，有人留了一封信，说是要给克莉斯的呢。”

    正在我打算离开夹竹桃舍的时候，露学姐喊住了我。

    “欸，给妾身的？”

    “嗯嗯，会不会是情书呢~~毕竟小克莉斯这么可爱，偶尔会有这种事也不奇怪啦。”

    “……哈哈”

    被人夸可爱是很开心啦，但是我总觉得不是那么一回事。

    接过露学姐拿过来的信封后，我再次向她行了一礼然后离开了这里。

    …………

    到了宿舍的后方，我从制服裙子里把刚才信取了出来。

    封口在我的手指碰到的一瞬间被揭开了……

    是只允许特定人才能接触的魔法？

    预感越来越越不对了。

    我后仰着身体，小心翼翼地将信纸抽了出来。

    （致克莉斯同学：

    邀您明天下午4时来黑蔷薇之舍一叙，届时妾身将备好红茶和点心。妾身知道您在那时候没有课，艾文那时也不在，请放心，还有务必一个人来。

    希尔维娅）

    非常漂亮，就像印刷出来的字一样，非常简短，开门见山说明了目的和身份。

    信纸也是，既光滑好像还染了淡淡的香味。明明应该是让人觉得心神为之一悦的东西……

    但是却感觉好可怕。

    真的好可怕啊……

    呃……不祥的预感应验了，如果这种东西是情书的话一定会让人爽约吧。

    那个黑发的公主究竟想拿我怎么样啊？不会是想杀了我吧……说了准备好了什么点心红茶之类的，是要下毒吗？

    总之，我能从这封信上感受到强硬又有些愤怒的气息……

    该和奥菲莉亚说一下吗？

    但是说了的话她一定会跟来的，我也不想用这么卑鄙的手段。

    关于艾文少爷的事情……要说个清楚。

    总之是下午4时黑蔷薇舍呢。

    找了一个没什么人的角落，我在手上聚集了魔力将信烧掉了。

    哈，回去吧……

    …………

    ……

    晚上莲和昨天一样拿出了那台自组笔记本。

    而且今天奥菲莉亚和赫卡忒也在……

    “我已经和她们简单说明过了，虽然感觉没有理解，但是应该不会对这个东西问东问西了。”

    “反正就是你新开发的魔道具吧……干嘛鬼鬼祟祟的”

    奥菲莉亚不屑地偏过了头。

    “嘛……人家知道莲经常会捣鼓这些奇奇怪怪的东西呢，虽然不明白，但是完全不必瞒着人家哦。”

    这两人的接受力某种程度上来说还真是快，之前还觉得麻烦的我们就像傻瓜一样。

    算了，时间不多……

    “只有晚上可以练习的话不觉得时间太少了吗？”

    听到我的话他低头沉思了一会。

    “明天开始白天的时间也算上吧。”

    “这样啊……”

    这几天好像因为双月节的准备课程都挺空的，明早结束一个星期几乎就没什么事了。

    “妾身明白了。

    “那么，就正式开始吧。”

    首先他把电脑放下让我们又看了几遍舞蹈的动作……

    毕竟是用模型编的舞，虽然小crys跳的非常流畅，但是绝对不是那么容易的事情吧。

    看了大概7,8遍左右，然后再把画面水平翻转后又让我们看了3,4遍，赫卡忒都开始打起哈欠了。

    “哈啊，虽然这舞感觉好奇怪，但是人家现在很困……先去睡觉了……”

    于是围观人数减一。

    果然很难啊，我也没跳过这类的宅舞的经验啊。

    幸好自己的记忆力并不差，动作什么的大体上有了些记忆……

    “感觉能跳吗？”

    “因为没有太多的镜头转换，虽然能理解……但是自己来做的话。”

    “……这个很难吗？”

    奥菲莉亚不解地看向我。

    “欸？”

    “奥菲莉亚难道可以跳吗？”

    “可以哟……虽然这里面有些下流的动作让我不太舒服……”

    下流什么的，最多也就是抚胸那样吧，不过也许到时候在大家面前做出这样的动作确实不太好意思，而且奥菲莉亚有对与娇小身材不符的傲人巨－乳。

    胸部不算太大真的是太好了……变成女生后第一次为自己尚处在成长期的胸部感到庆幸。

    “那样的话，就请先跟着节奏跳一次看看吧，你们两人一起。”

    莲托着下巴思考了一会，貌似决定先看看我们能做到何种程度……

    “欸？妾身也要！”

    “当然了，你可是主角啊……让奥菲莉亚跳只是为了看看能不能让她在动作上辅导你一下。”

    “那……那就试试看吧。”

    莲阖上了笔记本，只让音乐放出来，我回想着小crys的动作，在前奏开始5秒的时候尽量随着节奏跳下去。

    “……！？”

    不行，仅仅坚持了10秒，一个回身轻跃的动作就彻底打乱了原本还能再坚持一会的节奏。

    我只好停了下来，但是反观奥菲莉亚那边，她依然维持着和节奏感顺着曲子的播放激烈地跳了下去，直到曲子快结束的动作的时候才不满地停了下来……

    “好厉害……”

    “是呢，在没有生化部件辅助下的普通人类居然能这么快就学会……真的非常让我吃惊。”

    还是说奥菲莉亚本身就有这方面的才能呢。

    “……跳来跳去胸部摇晃的厉害，不仅难受而且很累……我不想再跳了，这种舞蹈应该比较适合克莉斯吧。”

    “…………”

    火大……

    曲子结束，莲走了过来。

    “奥菲莉亚是常规之外的暂且不说，克莉斯也意外的不算太差呢。”

    欸，这样吗？明明只坚持了10秒不到而已。

    “真的吗？”

    “嗯，你毕竟也是魔女啦，身体素质各方面也比普通人要强一点。”

    我差点都快忘了，这样一说的意思不就是如果我不是魔女的话就连10秒也坚持不了的吧。

    “放心吧……这种舞就算再怎么没才能3天也够了……”

    奥菲莉亚说出了看似轻松的话。

    “可是之后还要唱歌的吧……”

    我还有一个礼拜左右的时间，如果预想舞蹈完成的进度比奥菲莉亚说的慢的话真的非常紧张。

    “先把舞跳好即可，歌声的话我可以找韶音……让我的伙伴录好发送过来……”

    韶音？这是他古代人朋友的名字？

    “可是那样的话……”

    “……有什么问题吗？”

    那样的话，我做这些不就没有意义了吗。

    并不是为了取胜，虽然很想赢……但是我更想透过歌将自己的心情给……

    我皱起了眉，不知道该怎么和他表达。

    “这样啊……”

    虽然我什么也没说，但是莲好像已经理解了我的想法一样。

    “自己填上词再练习歌时间没问题吗？我姑且让她同时录一份吧……音效技术你可以放心，绝对会让大家以为是本人唱的。”

    “谢谢……不过无论如何妾身都想自己来……”

    “是吗，果然你很适合做偶像呢~~”

    莲的脸上露出了笑容。

    “是这样吗~~制作人先生。”

    “呼呼~~好了，继续练习吧，接下来分解动作一步步来。”

    “喔~~”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第五十一章princess fever2
    确实如同莲和赫卡忒说的那样，练习一会感觉并没有那么难。

    大概到了深夜的时候我已经记住了基本的舞步了。

    “哈……啊，成功了！！”

    完整地跳过一遍，中途几乎没有中断过。

    真是完全没想到，虽然全身都跳的一点力气都没了。

    要做的话不还是能做得到嘛~~

    “……还差的远呢。”

    “没错，远远不够……”

    就在我沉醉于成功的果实时，这两人却摆出了同样的撑着下巴的姿势，对我的舞蹈连连摇头。

    “力道和衔接性还需要大量练习，这样的舞可没法让大家感动……”

    “虽然不知道他说的感动是什么，但是离那个盒子里的动作还差很远哦，克莉斯。”

    两人坐在一旁对我的舞步作出了严厉的评价…

    呃……果然还是不行吗，一瞬间以为自己有这方面才能什么的还是自己想多了吗？

    “不过以今天晚上的进度而言已经相当不错了，别气馁~~先休息吧。”

    “嗯，妾身知道了……”

    过于疲惫的话也只会造成反效果，这一点我也是非常清楚。

    没必要抱怨什么，熟能生巧而已……

    在洗过澡之后我们便打算休息了，时间已经不早了……

    明天还要见那个可怕的公主，光是想起来就头疼。

    …………

    “莲？你不睡觉吗？”

    我刚准备躺在赫卡忒旁边时发现工坊的前厅一直亮着微光，他还在操作着电脑吗？

    踮着脚尖小心翼翼走下和奥菲利亚她们三人睡在一起的那张床，来到了莲的身后………

    不过他早就发现了吧，仍然看着屏幕回答了我。

    “……没关系，我只要有能量不睡眠也可以，但是你没问题吗？早晨还有课程吧。”

    “妾身没什么啦……”

    但是他好像昨天晚上也没睡的样子，是在介意一屋子的女孩吗？

    或许我之前反应过剩让他意识到这些也说不定。

    可能我稍微有些困扰的样子被他看到了吧。莲停下了手里的动作转过了身来……

    “没关系喔……我正在改你演出的服装，大概明天就能拿去让裁缝定做了，因为还挺麻烦的到时可能要指导他们一下，做完就去休息。”

    温柔的微笑让我稍稍安心了心来。

    “明白了~~别太勉强自己喔，晚安，莲。”

    “嗯，晚安，克莉斯……”

    谢谢你，莲。

    ◆◇

    昨晚还算睡了个好觉，但是一想起下午的约定头就痛。

    第一天时那个黑发公主的样子再次出现在我大脑里，一看就知道不好惹，学姐她们还说过她能用很强的魔法……究竟是什么魔法啊，轻敌的话非常危险。

    不，我为什么要把她放在敌人的立场上呢？

    这到底算什么啊？修罗场？

    可是我们只在不明白双方的身份时说过一次话，就此敌对的话未免太过于欠考虑。

    而且第一天她多多少少也算是帮了我，搞不好事实上是个很温柔的人呢，毕竟是那种等级的美人……

    可是为什么要用信那种方式啦，书面上说的是普通的茶会那样，但是用小拇指思考也知道没那么简单不是吗？

    还特地挑选少爷不在的时候……这让气氛感觉更险恶了。

    “克莉斯小姐……克莉斯小姐！”

    “……欸？是…是！”

    想着事情时名字被大声呼喊，直到两秒后才从思绪中走出来。

    ““哈哈哈……””

    在上课的时候走神了，结果引来了一阵同学们的嗤笑，讲台上的老魔法师没好气地瞪着我。

    “请讲解下我刚才所说的魔晶石的作用吧。”

    欸……标准的走神然后被老师发难的环节啊，不过这个好像曾经和少爷说过。

    我站起来，思索了了片刻。

    “嗯……主要用于驱动魔道具……本身被魔法师们赋予了魔力的魔法道具，只需要少量魔力进行引导使用……但是如果是装入了魔晶体的魔道具，那样的话不需要使用魔力也可以驱动，往往作用于军队的高层中，是很稀有的结晶体……”

    还要再继续补充的话那就必须说到其价值了……自然生长在地城和强大的魔物身体中，所以获取较为困难。

    不过老师貌似觉得回答到这里就可以了。

    “……别以为身在夹竹桃舍就可以不听课啊，坐下吧。”

    “抱歉……”

    他接着下面的内容讲下去了，我仍然没听，不过装着认真笔记的样子用笔在本子上写着其他东西……

    dear－my－daring

    发觉自己在写什么之后我立刻把字给划掉了……

    “…………”

    一边奥菲莉亚的视线好刺眼。

    结果课程意外的很快就结束了……

    “克莉斯，有什么心事吗？”

    “唔……”

    不想再瞒着奥菲莉亚，但是告诉她的话会有些卑鄙。

    “……呼……算了，我今天不去莲那里了，你一个人练习吧~~拜拜。”

    “嗯，明天见，奥菲莉亚。”

    要是以前的她一定会追根究底问个清楚吧。

    奥菲莉亚也改变了呢……

    现在时间还早，要去吃个午饭吗？不，还是别吃了……我怕一会会吐出来。

    而且餐厅赤海葵之厅的食物非常糟糕，这更加增加了我的不安。

    找了个椅子坐了下来，我拿出笔记本，思考着莲的曲子该填上什么词。

    时间就这么一分一秒地经过……肚子也开始咕咕叫了起来。

    “那个，你很可爱呢~~一个人吗？要不要去吃点东西？我们知道一家很好吃的店哦。”

    来了两个看上去十六七岁，大概是学长吧……穿着准骑士的修炼装吗？

    刚才肚子叫的声音被听到了……

    感觉脸上发起热来。

    “哎呀，脸变得通红了呢，真可爱~~可以告诉我们名字吗？你是一年级的新生吧……”

    欸？什么情况……搭讪吗……

    由于他们的方式太直白我一下子根本没反应过来。

    然后直接说出来了现在的感想。

    “……是有点饿了来着。”

    “就是嘛，饿的肚子咕咕叫可是浪费了这张漂亮的脸蛋呢~~我们一去去吃点什么吧。”

    他们当中的一人看我没有反对的意思貌似胆子变大了起来走上前直接强行拉住了我的手。

    “！！啊……抱歉，妾身的意思是现在的确很饿……但是没有和学长们一起用餐的意思。”

    “哈啊！？”

    听到我这句话带头那个男生立刻皱起了眉。

    “你在耍我们啊！”

    “不，不不……说到底妾身根本就没有答应吧……”

    “你这家伙，仗着自己长得可爱点就敢嚣张啊！”

    结果前面的学长一发火，后面的两人也跟着握起了拳头。

    “欸……妾身真的……”

    明明在他强拉我的手之前只说了一句话来着，这也能成为打架的导火索吗？而且这些家伙说到底是个骑士吧，为什么会对女生动手动脚的，还是三打一，我还没有暴露魔女的身份呢。

    不要脸到这个地步的人原来真的存在啊。

    真的是好久没遇到这种喽啰都不算的家伙了，不过现在不想和他们打架，因此暴露魔女的身份也得不偿失……纯体术一对三，有些危险呐。

    “学长……还是停下来吧，被其他女生看到这么没风度的样子保证你们毕业前都交不到女友哦。”

    我试着用语言阻止这场无聊的骚动。

    一边路过的学生也对着这边指指点点的，虽然没一个人走过来帮忙就是了。

    （呼呼，那几个家伙不是一直不受欢迎的……）

    （到处搭讪女生然后一直失败的家伙不是吗~~）

    （也就是人生败者组啊~~）

    “少，少啰嗦！！”

    嚯，明显动摇了啊~~

    有几个看上去衣着高贵的妖精族则是瞥了一下就一甩长发走开了。

    哎呀呀……貌似被认为是低级的争斗了，我也不想啊……

    没办法了，试试看吧……对于普通人我应该还是应付得来的。

    “喂……你们在做些什么？”

    正打算出手的时候一声清澈的女声从三人身后的路边传来。

    “哈啊？谁啊！”

    喽啰学长们头也不回一下叫嚣着……

    但是是不是中途觉得这个声音有点不对劲了呢，带头的学长微微将脑袋偏过去30度，微妙保持在能看到又看不到的视角……

    他们在看到对方的那一刻失去了气势……脖子就像僵住一样，全身都定格在原地一动不动。

    看到会害怕也是自然的……我已经快被吓得失－禁了……

    又长又直的黑发在阳光下透出黑珍珠般的光泽，她精如雕刻一般的容貌变得刻薄又冰冷。

    “……希，希，希尔维亚殿下！！！”

    “那孩子之后和妾身有约……你们想拉她去哪？”

    少女的声音虽然清澈又好听……但是却深藏着怒意。

    “抱，抱歉！！这，这就离开！！”

    磕磕巴巴地说完之后三个喽啰一溜烟地逃走了。

    喂喂！别这个时候走啊？我该怎么办！

    这不是看过来了吗？还带着可怕的微笑！！

    “克莉斯同学~~虽然提前了一点，如果没事的话不如先和妾身去黑蔷薇舍吧~~在这坐着很容易被那种低级的男人骚扰哦~~”

    “……！”

    见我没有回答她再次将脸凑近了一点。

    “克莉斯同学~~是太热了吗？”

    我拼命地点着头……不对，这时候该摇头吗？

    “那么就一起吧~~”

    白皙细嫩的手臂伸到了我的面前……

    少爷，别说了不出现你就真的不出现啊！

    ◆◇

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第五十一章princess fever3
    这就是黑蔷薇舍吗……

    虽然说是皇女住的地方，但是意外的没什么浮夸的装饰呢。

    在希尔维娅公主和门前的几位骑士打了招呼之后我便被许可进入了这里……

    一路上希尔维娅公主殿下一改之前的冷淡样子，牵着我的手时不时问些琐碎的事情。

    “克莉斯同学来自希尔芙利亚？”

    “嗯……”

    “据说传说中的弗莉亚女王也是银发红瞳呢，真是巧啊~~”

    “呵呵~~”

    这幅样子反而让人心慌意乱，我宁可她像之前那样冷酷。

    “那么请在这里稍等一会哦~~因为提前来了所以没准备好茶点，妾身现在就去。觉得无聊的话书柜里的书可以随便翻哦~~”

    她微笑的样子消去了之前冷艳的形象，添上了平易近人的温柔感。

    本想说“不必了，请快些说出目的吧”的这种话现在也变得说不出口来，无法拒绝她，可能更大的原因是我自己吧。

    准备茶点究竟要多长时间呢，就看看书好了，但是会不会显得太失礼了呢，对方可能也只是客套话而已。

    “……哈啊。”

    我疲惫地叹了一口气。

    说起来，少爷也是住在这里的……他究竟在哪个房间呢？

    刚才进来的话稍微看了一下，这里有大概20间房间，现在我正位于书房来着。

    要不要过去看看呢……

    还是算了，被发现的话希尔维娅殿下生气就糟糕了。

    …………

    我等了五分钟不到就开始越发的烦躁了起来。

    果然还是按她说的看会书吧~~

    我望向两边的书架……稍微浏览了一下标签。

    嗯，还真是种类齐全呢，从魔法书到剑术技巧甚至于国家地理，名人轶事等等。

    真不愧是皇女的书架，即使是身为希尔芙利亚第二王女的我的房间也没有这么多书……居然在一个学院的住宅里就放这么多东西，帝国真是非同小可。

    “嗯……这是？”

    在感叹的时候我的目光扫到了书架旁的柜子，好像抽屉没有关好的样子。

    “……”

    不该去动吧，毕竟里面很可能是一些私人物品来着，但是这样看着好难受！嘴上念叨着不要去碰，不要去看，但是自己却一步步向那边移动，拉开了潘多拉的抽屉……

    “这也是书呢，没读完放进去的吗……”

    我将黑色封皮的厚厚书本从里面取了出来。

    封套上有着扣带，不是书而是笔记本？

    好奇心变得无法阻止了，我真是个坏孩子啊……

    手指颤抖着将扣带拉开，光滑的羊皮纸和手写的漂亮笔记映入眼帘。

    432年4月1日

    不知道出于什么样的想法，今天突然想记下一些东西……

    一进入学院就遇到艾文了呢，真没想到……还以为再也见不到了呢，明明只见过一次而已不知道为什么看到他的时候心脏就开始砰砰直跳……

    可是他好像已经不记得妾身了。

    有些难受……今天什么也不想做了……

    …………

    日记吗……

    这时候自己已经无法在意**之类的问题了，光是提到艾文少爷就已经有足够的理由让我看下去了。

    4月4日

    今天在赤海葵之厅看到了别人贴羞辱艾文的海报……

    本来不太想插手的，毕竟艾文都不认识妾身了。但是那些明明自称为自己是骑士的学长们还在背后说他的坏话……不知不觉就变得没法忍受了。

    发现的时候自己已经撕去了贴在那里的海报……并且大声地对着他们大喊了。

    估计又被别人害怕了吧……

    4月8日

    今天艾文想起我了~~好开心！！

    原因是艾文好像因为打架的原因被老太婆处罚了……

    居然要惩罚他打扫整个蕾之间……明明有那么多层的校舍哦！居然让他一个人打扫，真过分！！本想先替他扫完，可是好像等妾身发现的时候艾文已经开始打扫了。

    于是妾身就用风魔法跳到校舍最上方从上往下用水魔法帮忙了……

    不过中途不小心被他发现了……不过这次他又像在特罗洛普时一样注意到了~~

    果然艾文是妾身的王子殿下~~

    “…………”

    中间记的基本都是一些生活的细节，随随便便记了一些。

    5月12日

    老太婆好像对妾身提出的要求很不满……谁让她自己随便暴走啊，必须要好好补偿我们才行。

    总之在确保她不会像父皇告密的前提下勉强答应了。

    终于和艾文住在一起了~~

    他也夸奖了妾身做的饭菜很好吃~~嘿嘿~~

    …………

    这两人就是从这时候开始同－居的吗？他们没做什么奇怪的事情吧……

    我急忙向着后面翻去。

    光滑的羊皮纸上写满了少女甜蜜的日常……

    我没看一页都能听到心脏的跳动，但是即使这样却依然想看下去。

    终于……出现了不同于之前的部分的记录了。

    从5月末开始有很大一段空白……知道6月2日开始才有了新的日记。

    那页上有些扩散的圆点，有些字还明显糊掉了……

    是弄撒了杯子的水吗……但是确实只有一点点而已。

    应该是眼泪吧……

    6月2日

    ……想说的东西太多了，一下子不知道该说什么才好。

    但是艾文他向妾身表白了。

    之前因为被他救了，又拒绝了他……本来还以为再也没机会见到艾文了。

    好不容易再回到学院的时候自己却不够坦率，不想让他看到自己这副样子……

    妾身是个灾祸……艾文如果接触这样的妾身的话……

    但是不知道为什么还是无法抵抗他的爱言。

    谢谢你……当时没有死去真是太好了……

    能遇到艾文的就已经三生有幸……

    …………

    希尔维娅殿下还没有回来。

    我悄悄将笔记本扣上放回了原处……

    够了……想确认的事情还有很多，但是再看下去恐怕自己都会认同那两人，希尔维娅殿下也是真的很喜欢少爷……

    妾身果然还是太天真了吗。

    现在他们或许已经产生了无法切断的羁绊……

    …………

    ……

    又等了一小会。

    木门响起转动把手的声音时，我连忙上前去帮她开门。

    希尔维娅殿下端着托盘将红茶和准备的蛋糕送过来了。

    明明是看上去很好吃的东西，但是一想到她大概是一直带着这样的笑容做给少爷就怎么也没胃口。

    “怎么了，克莉斯同学……”

    她还没来得及坐下来，看到我这心事重重的样子大概也发觉到了不自然，继续隐瞒也没有什么意义，直接说出来好了，我不想在这个人面前还有负罪感。

    “……抱歉，希尔维娅殿下，妾身刚才耐不住好奇心偷看了您的日记……”

    对此她的细眉跳动了一下。

    “是吗……这样的话也省去了说明的功夫了。”

    很快地就回到一般的表情了，但是微笑却从她漂亮的面容上消失。

    “……妾身还是先离开吧，做了这么失礼的事情实在是……”

    压抑的空气下不想再继续对话了，反正我们已经能明白彼此的立场。

    “别随便道歉，你好歹也是兼任魔女的一国王女喔~~”

    “！！”

    “……妾身拥有创世之钥，刚才已经好好鉴定了你的身份，真的吃了一惊……虽说有一些奇怪的地方……”

    创世之钥，传说中的……那是比曾经见过的龙之逆鳞更有名的圣物。

    “说到这个地步难道打算要威胁妾身，这是想告诉妾身不离开少爷就向教会通报的意思吗？”

    自己的语调也变得无法冷静下来。

    说出了这种话也相当于摊牌了吧，可是现在的我现在已经无法好好说出更圆滑的话来了。

    面前的公主听到后坐下来轻轻摇了摇头。

    “完全没有这种想法，妾身一开始从艾文嘴里听说了克莉斯同学的存在之后是想把你变成毛毛虫呢……”

    “……”

    那样的话不如杀了我好了，死也不想被变成虫子。

    “不过如果做了那样的事情艾文可能会讨厌妾身……不想看到他不开心的样子，他好像对克莉斯同学的在意程度不仅仅限于女仆和主人的关系……”

    为什么能装的很懂的样子。

    我和少爷一起生活了三年，你又知道些什么？！

    怒火在胸中燃烧。

    “……希尔维娅殿下究竟想说什么呢？妾身知道你和少爷交往的事情，但是妾身并不打算就此放弃，虽然很自私……但是少爷还不了解妾身的心情，这样就放弃的话……妾身绝不甘心！”

    一口气将话说出来了，在这个扬言把人变成虫子的公主面前一口气说出来了。

    如果她现在不开心打算施法怎么办，她可是持有创世之钥呢。

    虽然以最坏的方式去思考，但是面前的希尔维娅好像并没有这个打算。

    “这样么，妾身现在的心情已经生气得想杀了你了……”

    “…………”

    “不过很可惜妾身无法使用攻击魔法，而且之前也说过了，那样做的话……艾文可能会变得讨厌妾身……比起立刻攻击你妾身更讨厌这一点。”

    她坐了下来，将细长的双腿优雅地并拢，端起了面前的红茶小小嘬了一口。

    正是因为她摄人心魄的美丽，以至于说出的话都变得让人害怕……一言一语如同重压让我喘不过气来。

    “妾身……也是，讨厌你，希尔维娅殿下……”

    深深地吸了一口气，尽管这样做声音还是有些颤抖。

    不同于对破坏神的恨那样的感情……对于面前的美丽少女，我仅仅是讨厌……讨厌她用着和我一样的第一人称，讨厌她是艾文的恋人，就像她讨厌我那样。

    “看来我们很合得来呢……”

    “如果是在互相讨厌的程度上的话……”

    “呼呼~~”

    她愉快地笑了出来。

    “那么不要浪费时间分个胜负好了，克莉斯同学也参加了双月之节了呢。”

    “同意，但是殿下真的是什么都知道啊……”

    “自治骑士团名义上可是忠诚于妾身的。”

    蕾娜学姐也必须提供情报给她吗，幸好当时没有选择加入……嘛，怎样都好，反正迟早都是公开的信息罢了。

    “所谓的胜负就是最后谁获得月桂冠被称为月之女王？”

    “哎~~除此之外没什么更合适的方式了，不然克莉斯同学想选择决斗的话也可以哟。”

    “如果那是必须的话……妾身不会胆怯。”

    那时我将会把“迷惘之风”和“迪兰达尔”都带在身上。

    “……不过希尔维娅殿下没考虑过我们都不会获胜的情况吗？”

    比如我们都不认识的妖精族会取得胜利那时该怎样评判……

    “不必担心……因为胜利的一定是妾身。”

    少女自信地说道，就像从来都没怀疑过那样。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第五十一章princess fever4
    ——艾文视角

    因为双月节的缘由今天开始明明课程已经要结束了，但是几乎快过了晚餐时间我才回到学院里。

    黑蔷薇舍门口的骑士已经换过一轮了，看到我之后他们像往常那样屈伸行礼。

    回了一礼后我径直来到书房，我们经常在晚餐前一起在这里读书~~

    总之先敲一下门吧。

    叩叩……

    “啊~~欢迎回来，艾文。”

    她像往常那样笑容满面地迎接了我，也在桌子上准备了刚泡好的红茶。

    “嗯，我回来了，希儿~~你要的东西我取回来了哦~~”

    看到我手中长长的盒子之后，希儿露出淡淡的微笑。

    “谢谢~~麻烦你了，艾文~~”

    是定做的衣服吗，嘛，在衣装店取来的应该不是其他东西吧。

    大概是在双月节的夜祭上用的吧，听说希儿作为皇女会在那时唱歌呢，毕竟平时她的声音就如此美丽，歌唱时又会怎样~~对此自己也和其他学生一样非常期待。

    将装着衣服的盒子小心放在沙发上后，我也坐了下来想好好休息一下……

    哎呀，真是够绕的呢，地址好像也不太对，结果找了很久。

    “嗯？有客人来了么……”

    鼻子里嗅到了之前这个宅子里未曾有过的气味，但是却是一种很熟悉的香味。

    我随便的一问，希儿却慌慌张张的，打算去碰盒子的手也缩了回来。

    “……诶？为什么……明明用过的茶杯和碟子都收掉了。”

    果然来了么，而且看起来还不太想让我知道啊。

    “……因为空气中多了一种香味哦。”

    听了我的回答，她愣了一下，不过随后就不禁苦笑了一下。

    “真是的……完全瞒不了艾文呢。”

    “嘿嘿~~我的五感很敏锐来着，也不知道是为什么……”

    之前在骑术赛的时候也因为听到了希儿的声音才能及时赶到。

    先不说这个了，希儿喊来的客人会是谁，我记得她没有朋友的……

    而且也不是露芙特的气味，而是一种熟悉的香味。

    “是克莉斯吗……”

    好像猜中了，这个名字让她的笑容上染上了一丝寂寞，希儿她轻轻点了一下头。

    “……嗯。”

    这样么，所以估计让我出去取这衣服大概也是为了支开我吧。

    “艾文……不责怪妾身吗？”

    “……为什么要责怪希儿……”

    “因为也许妾身会对克莉斯同学做过分的事情……呢。”

    “希儿不会那样做的吧……”

    最近也稍微了解了克莉斯的心情，也许她对我的想法……并不是对待儿时玩伴那样简单。

    现在的自己大概也能猜到她为什么要约克莉斯来这里，不过两人还能平静地喝茶的话，应该没发生什么可怕的事情吧，希儿是属于想做什么就会立刻付诸行动的女孩，如果有战斗的意思一定一开始就会那么做了……可是她现在没有创世之钥来着，是我担心太多了吗……

    但是如果真的那么做的话，即使是希儿我也不会原谅。

    “……为什么那么认为，之前艾文也是因为她受伤了吧……其实那次妾身真的非常生气，生气到立刻就想冲出门找她算账的程度。”

    她皱着眉，小小的肩膀也在不住地颤抖着。

    “那并不是克莉斯做的啦，只是摔了一跤而已……”

    “骗人哟……你在袒护她呢……”

    希儿听到我的解释紧紧捏着自己的手腕。

    “……欸？”

    “妾身知道的，即使在回来前治好了身上的伤口……即使故意涂上了训练场的泥土装出训练中不小心沾上的样子妾身还是知道的，因为艾文就是这样温柔的人，明明还比妾身要小一岁，却一直保护着妾身，抱歉……”

    说着，她的眼眸变得湿润起来。

    “希儿……”

    “但是妾身也知道的，艾文最近变得很不寻常，吃东西也没什么胃口……有时经常发呆，一直对着窗户之外不知道看着什么。”

    “……”

    泪珠已经随着她纤长的睫毛向下滴落……

    “呐……艾文喜欢那个孩子对吧……”

    我的呼吸在这一瞬间也不禁屏住。

    看着这样的她，应该立刻说出什么让她停下啜泣。“我只喜欢你一个……”“自己完全没有喜欢过克莉斯……她只是如同妹妹那般的关系。”

    希儿是我最宝贵的恋人，我本该立刻说出让她安心的话来。

    但是声带却像被割掉那样无论如何都发不出声音。

    曾经自己说过的话，也变得无法再相信了。

    现在看来……

    （那些统统都是谎言，你这伪善者！）

    心中响起了愤怒的回音。

    “果然是这样……”

    “……”

    我的心情究竟是什么样，变得连自己都无法了解了。

    希儿当然依然喜欢着，但是那天克莉斯的朋友说过她作为一个女性喜欢着我……

    本来不该这样的，但是心却不由自主地迷惘起来了……

    “艾文自己也没法判断自己的心情吧，但是妾身知道的，提到那个女孩的时候你总会情不自禁地露出笑容……在她刚来到学院的时候迫不及待地想见她……”

    希儿的话灼痛了我，真的这样……连我自己也没有注意到吗？

    话语依然堵在喉咙说不出来。

    “……妾身呢，最喜欢艾文了~~自己的眼睛中绝对容不下第二个男人的身影，这一点无论如何都想告诉你。”

    听着她的话，我缄默着。

    我的眼里也只有希儿一个！

    但是这样的话却无法说出……

    其实自己应该已经知道了才对，我无法把对这两人的想法拿去比较。

    “那个孩子，很可爱呢……”

    “……”

    “既小只又纤细，和妾身不一样是血统纯正的公主，眼眸漂亮的就和宝石一样……也很有礼貌，是魔女胆子却很小，虽说偷看了妾身的日记这点有些让人惊讶……”

    等等，克莉斯是公主同时是魔女的事情，我应该没和她提到过才对。

    看到我惊讶的表情，希儿的脸上再次露出寂寞的笑容。

    她从裙子中摸索着什么，取出之后缓缓将手掌摊开……被夕阳闪耀的光晃着我的眼睛。

    “创世之钥……不是被露娜给……”

    应该是被抢走了才对，在那次和冰龙姬的战斗中被袭击希儿的刺客露娜给夺走了，而且那之后就完全失去了踪迹，应该没理由会再拿回来的。

    “前段时间一个奇怪的女人把这个重新送回了妾身的手上，抱歉……一直瞒着你。”

    这样么，从没听到她提起过呢。

    “不……我也有隐瞒希儿的事情……”

    “……妾身欺骗了艾文，因为觉得让你知道的话就不会再呆在妾身的身边，艾文，你对妾身的心意非常感谢，但是那或许只是一种对仿佛亏欠般的误解也说不定，虽说艾文并没有欠妾身什么，但是你那想要保护他人的心意，让你心生了自责了吧。”

    不等我的回答，她接着说了下去，一言一语虽然没有恶意但是如同无形之箭……

    “妾身的独占欲很强，但是并不想做让你伤心的事情，艾文的幸福就是妾身的幸福……很想试着听你说完关于那个女孩的事情，想分享你的快乐……但是每次想到这里胸口就很疼，想着那个女孩哪天也会傍在艾文的身边……一想到你不是只属于妾身的，就难受得睡不着觉。”

    希儿平时哪怕是听到我提到其他女孩子的事情也会鼓起脸颊变得很生气，但是她这样流着泪却谈论着克莉斯的样子让我的心隐隐发痛。

    明明想立刻上前抱住这样感觉快要碎掉的她……但是脚却像被固定在原地那样一步也动不了。不想对希儿说谎，的确……我喜欢克莉斯，在有着恋人的同时，还喜欢着别的女孩。

    “对不起……”

    “不……不要道歉，再强大的魔法也改变不了人心……即使用了媚药也好……那也不是艾文的想法，克罗奈这样告诉过妾身……但是不甘心啊，明明艾文已经说过喜欢妾身了，但是现在连自己也无法相信这一点，妾身讨厌那个女孩啊！”

    “不……只是，我并不是……”

    “可能就是这样喔，艾文……你不懂恋爱呢。”

    说的不错，本来以为自己已经很了解希儿了，但是却从没想到她会说出这种话。

    那时在森林中看到克罗奈的雕像也是，

    在意克莉斯的时候让她不安了吗，我真是没资格做她的恋人啊。

    “……对不起。”

    “不必道歉哦……妾身早就应该知道的，只不过只有今天才敢说出来……再见过那孩子的样子之后就知道了，你们两人对着对方怀有一样的想法……”

    所以自己这么痛苦也要说出来吗……希儿改变了很多。

    即使手里有着创世之钥也没乱对别人施咒了。

    “……”

    i－love－you－sylvia

    曾经自己说出的誓言，现在也变得无法再次说出来了。

    第一次看到她的时候。

    在特罗洛普的小巷的时候，我对她怀着的又是怎样的心情呢……

    凝视着那黑发上的发饰……

    注意到我视线的希儿微笑了一下将那个粉色的贝壳取下放回裙子里。

    我们对视着彼此，迎来了久久的沉默。

    随后，希儿先开口了……

    …………

    “艾文……我们暂时不要再做恋人了。”

    我最害怕的言语……

    但现在或许是救赎之言也说不定。

    这样下去，真的……太疲惫了。

    ◆◇

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

    [bookid=3322811,bookname=《大魔女笔记》]
第五十二章 双月下的歌姬（决斗者）（1）
    “……哎，真是干劲满满啊。”

    看到我正在练习的样子，赫卡忒感叹道。

    “因为……不能输嘛……”

    跟着节奏跳动着，渐渐已经熟练了这个舞了，现在即使不看视频也能完全跟得上音乐。

    到时候还要加上唱歌，应该没问题的吧。

    “已经非常熟练了呢，虽说还没做到完美……”

    莲接着那个托着下巴的姿势，对我的舞蹈作出了评价。

    别说的一副轻松的样子啊，你倒是跳给我看看啊！

    “你所说的力度和衔接感稍微有所了解了一点……”

    但是要做起来还是非常困难，观众的看法和舞者的想法还是有所不同的吧。有些指示下达非常容易，做起来就完全不是那么回事了。

    “是呢，如果表现力再强一点的话。”

    “表现力？”

    莲低语道，仿佛自己也在思考着。

    “嗯……没错，克莉斯现在是跟着那段视频的动作在跳吧。”

    “那不是当然的嘛~~”

    “……这样果然还是不行的吧，欠缺了些什么……”

    “欸？”

    莲的表情变得认真起来，皱着眉思索了一会，赫卡忒盯着我们两人这样沉默着的样子看了几秒，貌似觉得无趣便坐到屋子的桌子边吃起了苹果。

    “呐，先唱唱歌怎么样……那个舞人家已经不想看了啊。”

    “！！没错，就是这个！”

    “哈……莲”

    对赫卡忒的一句话有了反应，莲就像一下子领悟了什么那样一拍手掌。

    “虽然现在有音乐，但那对你而言只是单单的bgm而已吧。”

    这么说的话，的确……那是一首带着点电子风的曲子，我只能感受到这点。之前虽然说到要自己填上歌词来着，但是实际上还完全没有进展。

    不如说现在连风格也没有确定呢，根据曲风的话应该要符合pop风格的，但是有些动画歌感觉的恋曲也没什么关系吧，虽然感觉那样要唱出来真的非常羞耻。

    我将自己的想法告诉了莲。

    “也对呢……可以的话在今天之内把词填完吧~~”

    “怎么可能啊！”

    “填上歌词是有感觉很快就能完成的事情哦~~”

    “妾身可是已经想了好几天都没有感觉啊！”

    “嗯……其实以前一直想问了，你真的喜欢那个艾文少爷吗？”

    “咦？为什么突然问这个，要说的话……当，当然喜，喜欢了……”

    虽然想大大方方地说出来，但是不知怎么的还是感觉害羞得要死，声音也变得越来越小。

    “呵呵~~那样的话把你想说的话写出来不就好了吗？”

    他就像说着这有什么大不了一般的语气说着。

    别开玩笑啊，虽然说过想要表达自己的心情，但是到时候在那么多人面前唱那么让人害羞的歌词，是想让我直接羞得昏倒过去吗？！

    你这家伙根本不懂啊！男孩子和女孩子告白的难度根本不是一个级别上的啊，光是和你们说喜欢少爷就已经让我心脏的跳动变得如此强烈了。

    “……”

    “嘛，刚才的话当我没说好了……时间还有几天，不必太勉强，实在不行我就让韶音……我的同伴来做吧。”

    貌似理解了我的难处，莲用了轻松的话语安慰我。

    “……不，妾身自己来。”

    “真的吗？”

    “嗯，不然不如不做……”

    “呼呼~~总之先休息一会吧，去吃点东西什么好了。”

    “嗯~~正好快到晚餐的时间了。”

    “奥菲莉亚今天不来吗？”

    她之前也和我说过今天不来看我练习了，这样也好，和室友友好相处也很重要~~

    “她今天在宿舍住~~”

    “……可以的话希望歌曲也完成之后让她看看比较好，那孩子在感情方面非常敏感，应该能给出很不错的建议。”

    我也是这么认为的，奥菲莉亚平时看上去对这些事情没什么兴趣，但是想的往往比谁都多吧。当然在这点上莲和赫卡忒也是一样，我能感觉到他们都在支持着我。

    ◆◇

    在吃过饭之后我想了很久，却始终无法想出歌词的第一句话。

    一片空白，还是说无法想到完全达意的句子。

    时间就这样渐渐过去了……

    舞虽然已经跳的更加熟练了，更是却一直缺少那种感觉来着。

    大概就是莲所说的表现力吧。

    这样下去赢不了，希尔维娅那一副自信的样子一定有有与之相衬的实力吧。

    学院里也有她的歌声如同精灵那般美丽的传闻。

    这样下去是不行的啊……

    就这样，我一直困扰到双月节前的倒数第二天的晚上。

    …………

    “时间快不够了……真的要放弃了吗？”

    在院子里的水井旁，我一个人叹着气。

    看着手里的本子，上面写满了只言片语……以及重重地将其划去的笔迹。

    只剩下一天了哦，今天这个状态依然是什么都写不出来呢。

    就算今晚立刻编出来，练习也只剩下一天了……

    失败了吗？

    明明之前还和希尔维娅公主说了一堆豪言壮语来着，结果只能不战而逃吗？

    可恶……好不甘心。

    这次是真的不想输啊……

    败者会失去什么，就算不说我们也懂。

    …………

    “天空的月亮已经快重合到一起了呢。”

    身后传来的声音不用说也知道是莲啦。

    “就像月亮们要打架一样……”

    “呼呼~~那算什么，不一般是说关系很好才对吗？”

    就是因为没法变得和平相处才这么说的哟。

    “……妾身的原本的世界只有一个月亮，明亮的，散发着金色光芒的圆月，象征着团圆。”

    “这样么，还真是难以想象啊……5000多年前，古代人的世界还没被毁灭的时候这个世界就是双月了，双月一直代表着平衡与秩序呢。”

    “欸~~还真是有着哲学意味的象征呢。”

    “嗯……因为大家最怕战争了，但是却不得不上战场……虽然普通人士兵已经被机器人和生化人们代替，但是天天报道着战况还是会让人不安吧，有时候不知道怎么的，突然自己的城市就被防御网漏掉的导弹给夷平了……”

    “……”

    我是生活在和平年代的人，无论是现在还是过去……要真的发生力量战争自己会怎么样呢，大概只能慌慌张张的不知所措吧。

    没有信仰和荣誉感的我……剩下来的最强烈的感情就只有对少爷的恋心了。

    后天的双月节就是我的战场……

    “呐，莲……你有恋人吗？”

    “诶？！”

    听到我的话让他吓了一跳，我察觉到自己话的歧义之后脸也变得通红。

    “抱歉，妾身不是那个意思……”

    “……嗯，我知道的……”

    两人间的气氛变得微妙起来了，赫卡忒好像又睡着了呢，不然估计会愤怒地冲过来吧……

    为了打破这氛围，莲先开口了。

    “有哦，就是我的同伴啦……不过现在已经没关系了呢。”

    “这样吗……是那个叫韶音……的女生？”

    已经从莲的口中听到两次了，这个名字。

    “嗯，不过我们的关系比起恋人来说，感觉像是搞错了才交往那样……总之算是误会吧，现在我们也是一直在友好来往。”

    “是吗……”

    “哎……所以我才想问你，克莉斯，你对那个少爷的感情，没有搞错什么吧。”

    搞错了……

    第一次在巷子了被少爷救下时心脏就砰砰直跳，那时我介于自己转生者的身份而不敢去认同。

    而时间渐渐让我跨过了这个障碍……

    ——“一起努力的话就能成功的吧，而且我相信克莉斯哦，不管你是怎样的克莉斯~~我通通都喜欢！！”

    记忆中响起了少爷的声音，虽然现在看来，那个喜欢的意思大概是在作为朋友的范围内吧。

    但是即使这样……

    “妾身喜欢少爷，不想让其他女人抢在前面！”

    羞耻的情绪被一扫而空，我在莲的面前说出了这句话。

    “呵呵~~这样就可以了吧，歌词……”

    “嗯，感觉现在能写出来了。”

    单单是脑子里就仿佛有一堆想要说的话，别说是歌词了，就算是长诗也能写的出来。

    “这样就最好了~~输掉的时候并不是胜负的结果，而是自己都无法认同自己的时候啊。”

    他倚着门边感叹着，莲曾经又带着怎样的心情呢。

    这不是我有资格该干涉的领域。

    不过今晚这样和莲两人对话的情景，好像在哪见到过？

    并不是在练习跳舞的这段时间……而是在……

    是错觉产生的既视感？

    算了……

    “谢谢你，莲……”

    “不用客气，我们是同伴嘛~~”

    青年在月光下露出了爽朗的笑容。

    …………

    那天当晚我就将歌词完成了，莲看过后给了一些建议并且稍稍修改了一下，以便能搭的上曲子。

    于是第二天一早我就开始练习了。

    同时唱歌跳舞非常难，但是还好大概由于是魔女的原因体力还算跟得上。

    “这样就差不多了呢……”

    “嘛~~歌唱的意外的好听，虽说听到歌词有些火大。”

    “……呼……呼……没办法，毕竟要向少爷表达妾身……的心情。”

    到了下午，我大汗淋漓地跳完不知道多少次之后，莲和奥菲莉亚终于看上去认可了。

    “嘛~~随你了，但是浪费了本小姐这么多时间就一定要有结果哦……”

    奥菲莉亚捏了捏自己的裙角顿了一下……

    “要赢啊，克莉斯……”

    “嗯！！”

    当晚我早早休息……

    学生们期待已久的双月节到来了。

    ◆◇

    [bookid=3322811,bookname=《大魔女笔记》]
第五十二章 双月下的歌姬（决斗者）（2）
    学院的独有节日，双月节。

    因为诺布尔骑士学院的规模，不仅仅是学生，就连在校学生的父母家族们也常会来参加。

    结果在贵族间口耳相传，不经意之间已形成一种风潮。

    虽然每年来访的贵族都日益增长，甚至开始连外国的贵族也常常会赶来参加，虽然这样下去也带来了很多问题，但是学院目前为止还秉持着欢迎远道而来的访客的原则，甚至近两年连一些平民和佣兵们也可以进入了……虽说也开始收取一定金额的门票了。

    “需要一杯香槟吗，克莉斯小姐？”

    在进入学院还没多久的时候就有一个少年带着笑容向我搭话了，这张脸有点熟悉来着。

    “你是第一天向妾身搭……搭话的那位学长……”

    入学日在紫罗兰之厅的时候，当时他把手搭上自己肩膀的时候我狠狠地瞪了他一眼，现在回想起来是不是有点做的太过了呢，至少比起前两天的搭讪者来说这位学长显得礼貌多了吧。

    “抱歉~抱歉，我叫做查德·布尔维斯~~之前对克莉斯小姐所做的真是失礼。”

    他左手托着装着香槟的盘子，同时右手收回向我行了一礼。

    还特地找人问了我的名字了吗……对了，这是机会来着。

    收起冷漠的表情，尽可能换上能让男生们误会的微笑~~

    “不必了~~查德学长，虽然很想喝一杯但是不行呢……”

    说到这里，我收起笑容，露出忧郁的样子。

    果不其然，看到我这幅样子之后查德学长一下子就慌张了起来，差点把托盘中的酒都要打翻了。

    “欸？！怎么了，克莉斯小姐……”

    上钩了~~

    “因为晚上有要出场的歌舞呢……可是希尔维娅殿下那么强，喝酒的话一定会影响状态的……那样的话，妾身这样平凡的女孩连一点点取胜的机会都没有了……呜呜。”

    今天状态不好挤不出来什么眼泪，于是我单手掩着脸颊作出泫然欲泣的样子。

    “不，不会那样的！话说克莉斯小姐也要登台吗？那……那个，放心啦，克莉斯这么可爱一定不会输的啦~~对了，我帮你吧~~最活跃者的计数是按魔光球来算的，我会让认识的朋友都投票给你的！”

    唔……虽然原本的目的就是这个，但是还是有些负罪感啊。

    不过我必须要赢不可，哪怕用上这么卑鄙的手段……

    “……真，真的吗？”

    “当然了~~”

    少年一拍胸脯很有自信地承诺了。

    “非常感谢你哟，查德学长~~”

    “哈哈，没关系了~~小事一件，对了，克莉斯妹妹，之后……我是说夜祭结束之后……”

    对于他换了个称呼我不太舒服，但是现在还是先忍一会。

    “啊，学长，妾身要去做准备了，有什么事下次再说吧~~”

    “欸……啊，下次见……克莉斯妹妹。”

    再说下去就不好脱身了，我急忙向他挥手告别。

    ◆◇

    人确实很多，整个学院仿佛都变成了立食宴会的现场一样，随处都能看到提供饮料的学生。之前的组织活动没怎么关心，也不知道会场是如何布置的，可是这绝不是随便玩玩的程度而已，看来大家都好好投入了自己的热情和精力……

    总之先去找个熟人问问吧，演出用的衣装已经做好，莲在昨天交给奥菲莉亚了，不过那衣装在晚上演出前换上就好了，绝对不想在大白天穿上那么露的衣服到处乱走。

    就在这时，一队女生从蕾之舍里出来了。

    真是巧，是露学姐她们~~

    不过里面好像并没有蕾娜学姐的身影。

    在同时她们也将视线投到了这边。

    “小克莉斯~~午安哟。”

    “午安，学姐们，蕾娜学姐呢？”

    露学姐带着笑容小跑过来，而其他学姐也跟在她身后。

    “蕾娜今天可是忙得不可开交哦~~对了，好几天没见到你了呢，是去练习了吗？”

    “嗯，姑且算是吧……”

    练习那种宅舞的事情被大家看到的话……。

    “别害羞啊~~我们等着看着小克莉斯的可爱样子哦。”

    听到露学姐的话之后，她身后的莉莲，莎夏学姐也对视了一下然后笑着看向我。

    看来大家都知道了呢，露学姐也说了会全力应援我。

    “谢谢学姐们~~”

    “没事啦，对了，你的出场次序在最后一个哦。”露学姐侧着脑袋，手指随意地搭在唇上。

    最后一位？

    “压大轴吗？”

    “是的哟，因为那天申请时已经有些晚了呢，不过蕾娜帮你特别优待了……要保密哦。”

    露学姐轻轻眨了一下眼睛，调皮一笑。

    “非常感谢学姐……当然，大家也是……”

    虽然交情尚浅，但是大家帮了我很多忙，我深深弯下腰对她们表示了谢意。

    “呼呼~~别这么见外哦，小克莉斯。”

    “是哟，一定要从殿下手里把你的恋人抢回来哦！”

    听到莉莲学姐的话，我惊讶地抬起头来。

    哎呀哎呀，不知不觉就弄得世人皆知的感觉了。

    不过看到她们微笑的面容后，自己也舒了一口气……

    “嗯，一定！”

    毕竟今晚真的会让所有人知道的……

    从学姐们的口中得知，夜祭将在学院平时用来进行马上比武的大训练场进行。

    之后如同之前约定好的和奥菲莉亚她们汇合后我们共用了午餐。

    布丽姬特同学也跟在她的身旁，看来她们的关系也变好了，本来还以为奥菲莉亚和那种文静的大小姐是绝对合不来的。

    “呵呵~~”

    “唔咕~~有什么好笑的……”

    嘴里还有着食物，看到我掩着嘴巴偷笑的样子，奥菲莉亚撅起了嘴。

    “把嘴里的东西吃完再说话喔~~”

    “嘻嘻~~”

    今天赤海葵之厅的料理非常美味……果然在外人面前始终要做个样子吗？

    之后悠闲地坐了一会之后时间已经到了下午。

    时间已经不早了呢，大概要去做个准备了。

    奥菲莉亚看到我紧张的样子后将一个手提箱交了过来。

    “小心使用哦~~因为合你尺寸的就这一套呢。”

    她看着我的脸颊狡黠一笑。

    “欸？”

    “别在意，好好努力吧……”

    “加油哦，克莉斯同学。”

    “嗯。”

    坐在奥菲莉亚邻座的布丽姬特也微笑着帮我打了气。

    一下子太多人的援助一下子反而让我不知所措了……

    此时少爷他现在又在哪呢，到时会不会来看我们的演出呢。

    一定会的吧。

    我摇了摇头，不要多想这些，现在只要想好自己要做的事情就好了。

    ◆◇

    尽管还没有入夜，但是场内已经聚集了很壮观的人群。

    咕噜~~

    自己不禁咽了一口口水。

    “这真的是临时搭建的观众席吗……”

    大概能容纳千人吧，大家就像来看球赛的球迷那样情绪高涨，但是尽管如此观众席还是已经被坐的满满的了，有些观众不得不站在一边连声抱怨着，不过这样也丝毫没有减退他们的热情。

    中间的舞台也不得了呢，用厚而光滑的木板拼接成的，10多个舞者同时表演也没有关系吧。

    “听说今天殿下会演唱呢？”

    “哎，我也是听了这个消息才推掉今天的计划来的。”

    贵族们的话语传到我的耳朵里。

    真的有那么厉害吗……

    先去找参加者的位置吧。

    询问了在场的学长之后得知训练场角落原本用来给骑士换装的帐篷被改成了参加者的更衣室，这里的学生衣着比其他人显得华丽的多，妖精族的学生们甚至换上了装饰着很多白羽的长袍，大概是他们的民族服装吧。

    但是无论哪个都没有自己的衣装那样暴露……

    “啊哈哈……”

    拎着手提箱，我走进了女生所在的帐篷里。

    大家看到有人进来后都稍微把视线投了过来，然后又像什么都没发生一样转开……

    除了一个人之外。

    “……”

    “……”

    在发现对方的那一刻两人间仅仅是对视着，没有任何言语的交流。

    心脏的跳动加速，呼吸急促，体温上升……甚至感觉到全身都在颤抖。

    我是在害怕吗？嘛，大概是武者震吧~~

    “晚上好~~希尔维娅学姐。”

    为了让她能听见我的声音，我来到了面前。

    这衣装真是华丽啊，但却不失高贵和优雅，如果有什么词能形容的话……

    那大概就是——女神了吧。

    “……还没入夜呢，克莉斯同学。”

    异常冰冷的眼神，要是之前的话估计被这样盯着的时候已经想要逃跑了吧。

    不过今天，我也是想站在这里的决斗者。

    “一会的话，不就没法打招呼了吗？”

    “呼呼，妾身是第一个出场喔……有兴趣来看看吗。”

    她依然那样带着自信的笑容，有着已经把胜利化为囊中之物的气势和坚持。

    “当然会看的……因为少爷，不，艾文也会看的吧。”

    “！……当然。”

    简短地丢下回答后，她的黑发拂过我的肩膀，离开了这里。

    嘛……虽然是最后一个，但是也早点换完衣服吧。

    我坐在一边打开了箱子……

    “诶！这个是……原来如此，准备到这个份上了吗。”

    那就绝对不能输了。

    ◆◇

    （p.s.换了个分割线大家觉得如何呢，比两段省略号要舒服多了吧~~之后也会把前面的都改成这样，这段时间谢谢大家的打赏和评论了……之后的故事大概会写一段时间很甜的日常，还请多关注）
第五十二章 双月下的歌姬（决斗者）（3）
    天色渐渐黯淡下来，双月在天空中已经重合为一轮巨大无比的圆月。皎洁的光撒下，星空也如同期待着这场演出一样比以往更加清澈……

    差不多就要开始了。

    我在心里暗暗提醒着自己……

    换上演出服后，我提着手提箱来到舞台后面的一处地方，大多数演出者也同样聚集在这里。

    他们时不时会将视线投到我这里，有些妖精族的男生看了则是很快又别过头去。

    糟糕，果然即使对演出服而言这身衣服也太不妙了一点吗？

    和cryscrysdance一样的有些露的演出服……网袜也是，好不习惯……

    这时候，肩膀被人轻轻拍了一下。

    “嗯？奥菲莉亚！为什么你在这里？”

    “谁知道呢~~”

    她耸耸肩，完全不把我的话当一回事。

    “这里是表演者区哦。”

    “嘛……别在意。”

    这是随便就能糊弄过去的情况吗？我记得是有骑士看守询问过后才能入内的来着。

    本想问清楚的，难道她也是表演者吗……可是就在此时，舞台边响起了声音。

    【嗨嗨~~大家晚上好哦，人家是赤海葵之厅的米撒拉~~今后还请多多光临哟。】

    女仆装的少女在那里借助着风魔法传递着声音，她是司仪吧……

    还以为会是蕾娜学姐承担这个任务呢，不过她没法调动气氛吧。

    【今夜是每年一度的双月重合之夜哦，现在将要开始的节目也是今晚的压轴项目，大家想必都是为了看女孩子们的歌声和舞蹈才来到这里的吧~~】

    这么说实在太露骨了一点，这里贵族可是占了很大一部分啊……

    果不其然，不一会观众里就爆发了怨言。

    “快点开始啊！区区女仆在啰嗦些什么！”

    “就是啊，别把我们和那群肮脏的平民的趣味放到一起！”

    有人开始将杂物丢到中间的场圈里。

    【啊，抱歉~~抱歉，人家不是这个意思来着，咿呀，别对人家用魔法啦。】

    就在场面开始变得混乱的时候，学院长从入口来到了舞台边。

    【请安静一会……】

    她将手杖敲向地面，随后一道冲击波吹拂着草地形成圆形，如同强大的风压一般让在场的人们都站立不稳。

    “呀啊……太乱来了。”

    “……单单振一下手杖就有这样的威力。”

    我们抓着一旁的木杆，好不容易站稳了脚步。

    观众们则踉踉跄跄东倒西歪的，这一行为却让他们彻底安静了下来。

    【哎呀哎呀~~总之就是这样了，还请大家稍微遵守点礼仪呢~~嗯，接下来就要正式开始了哟，不过在那之前，大家请先接住这个！】

    米撒拉对人群抛了一个媚眼，然后从身后拿出一个巨大的球体。记得之前查德学长说过是通过魔光球计数来着。

    结果她将光球抱在怀中使劲一压，光球立刻破碎为无数个细小的光球，沿着仿佛计算好的轨道那样飞往每一个人的手中……

    【这是特大的魔道具光球哟~~贵族的老爷们应该知道吧，一般用来发出信号的道具~~这里就先用这个计数了，如果接下来的表演者让您感动了的话就请捏碎它吧，光球会再次回到这里并且将由安排好的魔法师学生记为准确的数字~~】

    原来是这么一回事吗，我看了看手里被分到的光球……不过远处的希尔维娅好像并没有被分到，也就是当前表演者是不能给自己投票的。

    【那么，就不再拖延时间了，请欣赏第一场吧~~诺布尔骑士学院的代表同时也是最有竞争力的月之女王候补——帝国第一皇女希尔维娅殿下！】

    在报出希尔维娅名字的那一刻，全场的气氛都压抑了起来。

    并不是说大家都不在意或者不想看希尔维娅的表演。只是……

    “……”

    几乎所有人都尽量屏住了呼吸一般，用尽全力去欣赏面前的这位公主的一举一动。

    哒……哒……

    纯白的高跟长靴踩着木质阶梯发出沉闷的响声。

    等到她走到舞台中央时，轻轻捏着裙边屈身行了一礼……

    仅仅是这样一个动作就美得让人快要窒息。

    她将双手横在面前……

    “圣咏精灵……”

    轻轻这么念了。

    然后就在这时，希尔维娅原本身后空空如也的身后出现了四体闪耀着光芒的精灵。

    躁动的空气也仿佛顿时变得安静下来，歌声渐渐传来。

    起初是让人安心一般的悠扬，然后慢慢变得优雅而静谧……

    希尔维娅如同降临凡间的女神那样，开始歌唱了起来……

    【aterra·ayulsa~~afezeria……】

    她的声音很轻，如同精灵那般纤细，但是却能清楚地传入每个观众的耳中。

    这究竟是什么语言？

    虽然一点也听不懂，但是她声音就像穿透了身体，直达灵魂那样。

    从天界传来的天堂之音，洗涤着每个人的灵魂。

    希尔维娅的歌声，就是这么令人赞叹的东西……

    她持续地歌唱着……

    被召唤的精灵们也配合着歌声伴奏起音乐。

    没有人想去询问她究竟用着怎样的语言歌唱，也没有人发出噪音，仅仅是发自内心地想静下心聆听这神圣的歌声。

    这块土地……在这瞬间化为她一人的圣域。

    “这是……龙神的安魂曲。”

    “？？”

    我身后的妖精族少女低声喃喃着。

    仅仅是这一句就已经成为这块圣域中的不和谐音……

    身边有些演唱者已经皱着眉头瞪着她，少女对此轻吻了一下手背。

    这是妖精族的道歉方式吗？

    然后大家很快又将注意力转回希尔维娅的歌声中。

    不想多费神在意妖精少女的道歉，仅仅想在此刻放轻身体去聆听。

    神话中俄耳普斯的琴声能让坦塔罗斯不再思饮颚下的泉水，伊克西翁的车轮也因此停止转动。

    不过现在就在我的眼前，出现了能与俄耳普斯的琴声相匹敌的歌声了。

    原来的对手这么强吗……

    我甚至开始怀疑起与她对立这件事是不是错的了。

    无论是她的美丽的姿态，歌声或者那神圣的氛围也好，深深让人沉浸在其中。

    我们深陷这片海洋中，无法自拔……

    直到歌声结束……都没有任何杂音。

    希尔维娅收起精灵，再行一礼便静静走下了舞台……

    如同上台时一样，全场只能听到她靴子的哒哒响声。

    ——啪……

    啪啪……

    是掌声吗？

    我想更多的是大家捏碎光球的声音吧。

    最终两种交融到一起，形成响遏行云的响声贯穿了整个学院……以连同整个帝都都要震撼起来的程度一直持续下去……

    发现的时候……我手中的光球也不知不觉被捏碎了。

    …………

    “啊啊，赢不了了……”

    有其他表演者开始抱怨了起来。

    “数千年前的龙神之歌居然还有能唱出来的人……她是妖精女王吗？”

    “不可能吧……”

    “也是呐，怎么可能有人类会圣龙语啊。怎么办？下一个是你吧，特丽莎……”

    “哼……我并不在意取胜，只是想把家乡的声音传给人类而已……”

    刚才喃喃自语的妖精族少女好像叫做特丽莎来着，她就是下一个出场的表演者吗？

    还真是不走运……就连我也不禁产生了这种想法了。

    【哎呀哎呀~~连人家都沉醉于殿下的歌声忘了司仪的工作了……抱歉~~对了，为了公平起见计算结果将在最后才宣布~~那么赶快继续开始下一位的演出吧！】

    特丽莎用竖琴弹奏了一首动人的优雅曲子。

    不过正如同她刚才和同伴交谈的那样，在希尔维娅那种完美的表现后，即使是这样美丽的琴声也失去了原本的吸引力。

    希尔维娅的歌声余音袅袅，观众还沉浸在数分钟前的感动中，完全没有心思欣赏别的表演。

    这样说来我被排在最后一个还真是幸运啊。

    可是按照原本的做法真的能赢希尔维娅吗？

    不得不承认，后来的表演者们虽然都很出色，但是没有人能再带给我等于，不……连同接近于希尔维娅的感动都没有……

    新分发的光球也是一个都没有捏碎，甚至有的观众都开始打起了哈欠。

    演出者们渐渐也都失去了干劲，发挥的估计还没有练习的水平吧。

    这场表演的决斗，无论希尔维娅被放在哪个位置出场都会产生这样大的影响，这已经不是什么运气之类的元素了……

    在实力上，她远远高于这里的所有人。

    坐在王座上俯视下面的败者……仅此而已。

    “……”

    “你在紧张？”

    奥菲莉亚平静地问着我。

    “不……原本还有一些的，但是现在却丝毫没有那种感觉了。”

    能感受到的是一种被宣告失败时的挫折感。

    “准备放弃吗？”

    “……不……不要”

    一瞬间我竟然认为放弃才比较轻松，希尔维娅完美如此……艾文接受她才更好一点才对。

    就算希尔维娅把我当成了对手，现在看来自己也完全没有和她叫板的资格呢。

    更何况接下来自己要表演的，既不是什么悠远的龙语之歌……也不是高雅的琴音。

    只是带着pop风的宅舞曲……

    这个世界的人们也完全不懂来着。

    别说希尔维娅了，就连这些已经失败的人们也比不上呐。

    自己垂头丧气着……握紧了戴着长长袖套的手心。

    真的还有机会获胜吗……可是不想就这么认输了。

    就算输也要等到一曲结束，我的心情表达出来才行……

    直到压轴的学生结束表演之前，我都一直焦躁着久久不能平静。

    ◆◇

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第五十二章 双月下的歌姬（决斗者）（4）
    【那么莱纳森君的勇者赞美诗大家觉得如何呢~~】

    与一直元气满满的司仪小姐来说，大家却完全提不起劲来，有人仿佛都快睡着一般打着哈欠。

    “无聊死了……那套被流浪诗人唱烂的东西。”

    “究竟还有没有能和希尔维娅殿下的相媲美的人啦，没有就快结束吧，趁那个旋律还没忘掉！”

    观众里接连不断响起了不满的声音，那个叫做莱纳森的女孩也是哭丧着脸走下了舞台……女孩子干嘛打扮成男生的样子啊，本身在舞台上这样做就已经难以博得眼球了。

    “喂！要是没有更好听的歌声的话就请殿下再来唱一遍吧！！”

    人群中的骚乱就像水中的涟漪，渐渐扩散到全场。

    “再来一遍！再来一遍！”

    “再一次！！”

    简直就像顶级歌星的演唱会快结束时依然不满足的粉丝那样狂热。

    对于越来越大的不满声，米撒拉小姐也是非常无奈……

    【那个，大家……姑且还有一位表演者来着~~】

    “管他是谁，下去啊，换成希尔维娅殿下！！”

    “希尔维娅！！”

    “希尔维娅殿下！！”

    【唔……学院长女士。】

    她困扰地挠了挠右脸颊，但是看着越发激动的人群却不知道该怎么办，只能将求助的视线投向一边的露芙特。

    看到这快要失控的场面，露芙特也叹了一口气……

    “欸，也不知道为什么那孩子这次要这么认真。”

    就在她抬起手杖准备再次施展刚开场的那招时……

    【沉默！！】

    清澈的声音贯穿了全场……

    一刹那间，四周只剩下一片寂静，没有一个人再次出声。

    希尔维娅放下施法的右手，走到米撒拉的身边。

    她皱着眉头，露出明显的不快……

    【安静听着就好……接下来没有给你们啰嗦的余地。】

    厌恶地挥动了右手，在场的观众们都因为刚才被解开的沉默咒而深深吸了一口气。

    希尔维娅转身回到了演出者的帐篷中。

    虽然还有些小声的讨论，但是却没有一个再敢大喊大叫的了。

    “哎呀……我越来越期待最后一位是谁了，能报出他的名字吗？米撒拉。”

    还陷在刚才的事态中的米撒拉在露芙特的委婉提醒下连忙回到了司仪的状态。

    【啊，抱歉~~嘛，总之请大家别再乱来了哦~~可怕的人可是有两个呢~嘿嘿。嘛，最后大轴的是一位可爱的女孩子哦，迎来今宵的终曲吧！一年级的克莉斯和她的恋曲~~】

    ◆◇

    “好像要到妾身了呢……”

    听到司仪的声音让我的心跳悸动起来。

    “如果真的受不了的话，我陪你一起也可以。”

    回头看向奥菲莉亚，不知什么时候她也穿上了和我一样的演出服，只不过颜色不一样而已。

    “奥菲莉亚……”

    所以才出现在这里吗？我记得她是不太喜欢这个舞的吧……

    真是的，一直表现得兴趣缺缺的样子，但是实际上一直要帮我帮到最后么。

    非常感谢你，奥菲莉亚，无论说几次都不够。

    但是……

    “妾身拒绝……”

    “你几乎是输定了哦~~”

    “知道哟。”

    “我不想看你一个人躲在角落哭泣的样子。”

    一副认真的表情，就像问着因为不喑世事想要出门冒险的孩子那样。

    我看着她这样，一下子笑了出来。

    “呼呼，差点就要花心了~~”

    “欸？”

    “奥菲莉亚……这次给妾身的勇气的是她哟，不仅展示了实力的差距，还被对方帮了忙~~奥菲莉亚被别人挑衅到这个地步时还会退缩吗？”

    我看向一旁双手叠在膝盖优雅坐着的公主身上，察觉到我的视线，她别开了脑袋。

    “是吗……我明白了，对了，莲让我把这个交给你……”

    她递过来一个黑色的硬质物体。

    “耳麦？”

    【快戴上它，克莉斯……】

    听到了里面发出的声响，大概知道是怎么回事了。

    原来莲也一直注视着这里啊。

    “hello，莲~~为什么要用这种款式？”

    戴上了这个对古代人来说明显要落后的多的耳麦之后，我走出了演出者所在的帐篷。

    【耳坠型的之前说过了目前只剩下一个，以现在的工艺来说也没办法制造新的，这个平时用的话太过于显眼，但是对现在的情况来说应该刚刚好吧。】

    确实是，不如说反而增添了一种偶像的感觉。

    “那么接下来有什么作战策略吗？莲，希尔维娅的歌你也听了吧。”

    刚才并没有什么感觉，但是当自己站在舞台上才发现这样的压迫感完全不同，上千的观众聚集在一起让我的视线都开始模糊起来了。

    【欸，确实很棒呢……说实话我也投票了。】

    “果然啊……”

    【别紧张，并非不可战胜。】

    “欸！？”

    【倒数20秒吧，对了，紧张的话就看你的正前方。】

    “倒数……”

    正前方？

    20……

    顺着他的话，我看像那里……

    19……

    艾文！！

    在那里，茶色头发的男孩，惊讶地看着我。

    这样啊……真是太好了。

    15……

    感觉一切都不再重要那样，即使面对这样的人群也丝毫没有紧张。

    12……

    【怎么样~~】

    “感觉全身上下都充满了能量~~好想跳舞。”

    【跳个够吧，公主殿下~~】

    10……

    “虽然这么说，但是刚才忘了把笔记本拿到舞台上……没有bgm该怎么办？难道要清唱吗？”

    就是在奥菲莉亚把耳机递给我的时候，完全忘记了啊。

    【呼呼……】

    9……

    台下好像开始有人不耐烦了。

    8……

    7……

    莲看上去倒是很有自信，但是完全不明白现在哪点值得开心了。

    明明连bgm都没有……

    5……

    “这女孩穿得真不像样，我的女儿要这样绝对会揍她！什么啊，这种露出肚脐和大腿的衣装。”

    “喂喂~~都一饱眼福了还在说什么便宜话啊。”

    “等等？是不是在哪见过她……”

    “……怎么，昨晚在娼馆的梦还没醒吗？”

    在说些什么？听不清楚……

    4……

    嘛~~现在不要关注这些了。

    【收下礼物吧~~克莉斯。】

    说完，顿时只剩下月光和微弱魔法灯的训练场变得明亮起来……

    3……

    “……！？”

    巨大的五色的光球在四周闪烁着，在半空中变换着形状~~然后渐渐环绕在我的四周。

    ————同时音乐的前奏在空气中奏响。

    2……

    “这是什么魔法！”

    “奇怪的音乐仿佛就响在耳边！！”

    “意外的很带感啊……”

    观众的声音被前奏压了下去。

    电子风的乐风冲击着每个人的神经……

    【我把你的麦连接到扩音器上了，花了3天让最近的同伴运送过来的，音效可不是风魔法能比的~~】

    3q~~

    身体已经开始跟着脑袋里的的旋律微微晃动起来，最佳状态就是这个意思吧。

    1……

    【开始咯~~克莉斯的初次演出，请多指教~~哟。】

    震撼而清晰的声音覆盖了全场，连我自己都开始起鸡皮疙瘩了。

    那么，艾文，请聆听吧~~我的心声。

    ★☆

    【请收下这份纯粹~~】

    很好，完全跟上了步调，一点也没有乱。

    考虑这些才不必要，跟着节奏起舞就好了……

    【并不是双月映出的辉色~~只是视线被你吸引~~】

    【转过身心脏还在悸动~~渐渐被炽热填满胸口~~】

    是我的声音太大了吗？

    观众好像渐渐静下来了。

    【但是无法将心意说出口~~】

    【love·you·forever~~】

    并非是随便唱唱的虚假歌词，为了将这句话传达给艾文，我才费了这么大的劲。自己的变得更投入起来，用尽全力歌舞着~~

    【至少还在同一片夜空下一起注视过彼此的面颊~~】

    【透露心情之言却无法传达~~】

    “……”

    艾文从刚才开始好像就一副张着嘴说不出话的样子，知道我是在看他了吗？

    【微热的想法被轻轻奏响~~呐，告诉妾身该怎么办~~】

    光球仍然环绕在我的身边，在曲子到了一半的时候还分裂生成了各种形状开始向着全场扩散。

    【回到能与你相伴的过去~~为什么自己如此笨拙~~】

    “那孩子……好闪耀。”

    “明明根本不懂这到底是什么舞……却莫名有种想要一起跳的想法！”

    “全身都感觉热起来了！”

    “她叫做克莉斯是吗？”

    “总是还觉得在哪见过……”

    【直到灿烂的微笑~~看不见了才想着伸手握住~~】

    更加激烈地舞蹈吧。

    莲所说的表现力直到现在自己才完全能够明白。

    感觉身上已经黏了汗~~但是心脏的悸动依然无法停止。

    跟随着节奏，跟随着心意去跳动。

    早已将原本按部就班的动作抛到脑后了……

    【可却找不到迷宫的出口~~】

    视野里只剩下他的身影。

    想让他看到自己更多的笑容。

    【想成为你的东西~~想只做你的女仆~~】

    【love·you·forever~~dear·my·daring~~】

    最后侧过身蹲下，一直在半空中的飞舞的光球全部合成为一个。

    在我的手势中化成同样的爱心形状飞到一直望着的少年的身旁……

    …………

    全场变得安静，少爷也是……

    即使莲的特效已经消失，他依然颤抖维持着接住爱心的动作。

    啪~~

    啪~~啪~~

    啪~

    该说是陆陆续续吗？

    一开始只是少数人捏碎光球的声音，接下来传来了接连不断的掌声……

    最后是在个别观众怂恿下越来越大的欢呼声。

    声音变得越来越大，我的耳朵都略微感到了低鸣……

    不过刚刚剧烈运动之后大脑一片空白……我也没有太过于在意。

    回过神来，对所有人行了一礼之后，我拖着感觉已经软掉的脚走下了舞台。

    ◆◇

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第五十二章 双月下的歌姬（决斗者）（5）
    【唔~~真是难以想象的热烈呢，听完最后一场果然没错吧，各位老爷们~~】

    闭着单眼，米撒拉小姐露出了微笑。

    【哎呀哎呀~~看来接下来艾文君要面临一场难以想象的修罗场了~~】

    所有演出都结束后，她站上了舞台，看着失魂落魄不知所措的少年，她开玩笑般地揶揄着他。

    这也让观众们把视线转向坐在中央席的少年。

    或许现在没有谁比他更不知道该怎么办才好吧……

    【嘛~~不过在那之前先让我们来看看最后的月之女王是谁吧。】

    此时在一旁计算光球汇集数的魔法师学生正在紧张地工作着。

    究竟是希尔维娅还是克莉斯……

    即使不说大家也能明白，绝不可能是这两人之外的结果。

    “希尔维娅殿下的歌确实很棒……”

    “绕梁三日的神圣之歌呢~~”

    “不过你也有投票给那个银发的女孩吧。”

    “欸……确实，和希尔维娅殿下不同，觉得不投给她的话太可怜了……”

    “这么努力是为了那个叫艾文的孩子？他是什么来历……哪里的大贵族之子吗？”

    “不清楚啊，好像是外国的贵族吧。”

    “据说殿下也对他有意思？”

    “……谁知道，明明看上去只是个普通的孩子。”

    观众们也是议论纷纷，虽然演出已经全部结束，但是刚才的热烈气氛却毫无冷却下来的迹象。

    “感觉也许能赢哦~~”

    奥菲莉亚在我下台的时候已经换回原来的衣服了。

    “呼……不知道，刚才妾身除了少爷之外什么都看不清。”

    “……要是对方还不领情的话请别阻止我再揍他一顿，克莉斯~~”

    看着我的眼睛，奥菲莉亚握紧了拳头。

    “啊……哈哈，别这样……而且结果还没出来哟。”

    我看了看依然淡定坐在角落的希尔维娅，奥菲莉亚跟着我的视线瞟了一眼，随后立刻移开。

    真的仿佛从来没有考虑过自己输掉的情况呢，刚才和希尔维娅殿下比起来究竟谁比较有优势，以我的第一视角而言也没什么概念。

    还没有计算出来吗？

    “慢死了啊……他们究竟在干什么啊？”

    “是找一年级学生计算的吗……喂，找熟手啊！”

    不满声又再次响了起来，毕竟表演也已经结束，露芙特和希尔维娅也没有让大家静下来的意思。

    米撒拉此刻正和计算的学生低声交谈着。

    听到了结果，她的额上流出了汗珠……

    “真的没算错吗？”

    “为了确认结果正确，特地算了三次……说实话，我自己都不信。”

    那个学生也是，在说着的同时开始了第四次计算。

    “人数能合得上吗……有弃权票吗？”

    “不……其他演出者的时候有很多，唯独那两人时一个也没有。”

    “克莉斯同学的光球数真有那么多吗？”

    “……一开始明显不够，但是最后不知道为什么一下子增加了起来，可能是观众在演出结束失神之后想起了手中的光球吧。”

    “这样说出来的话大家会不相信的啊！”

    就在两人苦恼着该怎么办的时候，身后响起了声音。

    “交给我来吧……”露芙特从学院长的位置站起身来，来到两人的身边。

    “学院长女士？”“学院长老师……”

    “有什么问题吗？”

    “不……麻烦您了。”

    然而，在露芙特稍微闭上眼睛感受到魔力之后，得出的是和学生一样的结果。

    “……结果无误，就这样报告给大家吧。”

    “是~~”

    在场的人们都期待着，都紧张着，不清楚他们究竟讨论了什么的观众焦急地抖动着大腿。

    “快一点啊！还没算好吗？”

    【啊啊~~抱歉，请大家稍安勿躁，接下来人家要宣布一个惊人的结果！！】

    米撒拉小姐那传来的声音让大家几乎屏住呼吸。

    【——今年的月之女王，有两人哟！！希尔维娅殿下，克莉斯同学，双方都以6325票的结果成为平手！】

    米撒拉几乎是为了不让人有质疑的余地那样，一口气用最大的声音报出了结果。

    平手？

    “开什么玩笑……”

    “肯定是弄错了啊！这可是有几千人啊！”

    质疑声变得越来越大，会怀疑也是自然……全学院4500名师生加上来访的千余名客人，这个数字已经相当于在场的全部人数。

    听到司仪报出的平手结果。

    根本就没想到会是这样。

    惊讶的并不是一样的数据，而是我和希尔维娅成了平手的事实。

    自然，我不敢相信……

    能唱出那样完美歌声的她和我是平手。

    虽然莲的援助也有很大一部分的功劳就是了。

    希尔维娅虽然保持着冷静，但是她却站起了身，狠狠地瞪着这边。

    “……”

    “……”

    我也不干示弱地回瞪了过去。

    双方就这样无言地对视着，谁也不肯退后一步。

    【所以说，这是反复计算后再由学院长露芙特确认之后的数字了……不会出错的！今年的月之女王是克莉斯和希尔维娅殿下哟！】

    不断的质问，甚至还有人要求重赛一场……

    那样的话还真是请饶了我吧，不可能再来一次了，现在还全身发软呢。

    面对这种情况米撒拉小姐似乎也变得不耐烦起来，大家听到了学院长的名字后渐渐也变得小了一些，那个人就是有这样的魄力啊……

    听着帐篷外传来的声音，希尔维娅的表情变得险恶起来。

    “你接受这样的结果吗？克莉斯同学……”

    她低下那张姣好的颜，在我们的身高差下略微俯视着我。

    “……难道打算像那些观众说的再来比一次吗？”

    “笨蛋才要……”

    她毫无兴趣那般撇过脸去……

    嘛，我也觉得那是最愚蠢的行为。

    月之女王的特权是可以指名自己想要一起跳舞的人一起的人。

    虽然不想再跳舞了，但是我们想指名的一定都是艾文少爷……如果是那样的话就没有商量的余地，平手是不被允许的。

    “但是，还有别的方式喔……”

    她向着帐篷的后面走去，示意我跟上来。

    “……真是伤脑筋啊。”

    我提起了原本装着演出服的箱子。

    迷惘之风和迪兰达尔都乖乖地躺在那里。

    今夜一定要决个胜负。

    否则便没有意义……

    ◆◇

    【欸~~那么先请两位上台接受桂冠好了。】

    好不容易稳定了观众们的心情，现在就快点把这场夜祭赶快结束掉吧，真是累死了……之后一定要和大家一起好好惩罚下艾文君！

    米撒拉发自内心这么想到。

    可是等了许久之后，依然没有两个美少女的影子……

    【诶？克莉斯小姐？希尔维娅殿下？】

    时间一点点过去，呼唤了几次都没有丝毫反应，好不容易才稳定的台下再次骚乱了起来。

    往常那些贵族都会保持应有的礼仪和举止的，现在却仿佛都变成了酒馆里的佣兵一样呢……但是那也足够证明这两人的魅力了。

    露芙特抱着两臂，微笑着坐在学院长的座位上。

    “这大概就是青春吧~~”

    【哎？学院长女士，您在感叹什么呢，那两人都不见了哟！！】

    “什么！不见了吗？”

    “快点去找啊！今晚就看那两人的啊！”

    糟糕，忘了让人帮忙解除传声的风魔法，结果一字不漏地让观众们听见了，米撒拉掩着嘴巴暗暗叫苦。

    然而观众们得知这个消息之后变得再也按捺不住了，他们一个接一个跳离了自己的座位，打算寻找两人。

    【喂！大家等下啊……】

    当然，这声无力的哀求挽留不了任何人。

    …………

    “她们一起离开了吗……”

    从刚才开始就一人愣在原地的少年终于意识到现在的事态轻轻地喃喃着。

    并不是他的反射弧很长，只是两名少女的心情此刻冲撞着少年的想法……

    该怎么面对这两人，就算跟上去又能怎么样……

    说些什么才好……

    对克莉斯，还有希儿……

    不明白……

    该选择一直陪在身边的她吗？

    还是那个一直思念着自己的她吗？

    少年烦恼着，抱着自己的头。

    然而心中的两股声音最终保持了微妙的平衡。

    他的眼神也变得坚定下来。

    不追上去不行……

    否则一定会后悔的。

    只要顺着自己的想法来就好了……否则对这两人都十分失礼。

    但是那两人会去哪里？毕竟已经有那么多人去寻找了，应该不会在什么显眼的地方才对。

    他按着自己的额头在大脑中思考着两人可能会去的地点。

    大概就是那里没错了吧。

    少年最后暗示自己一般点了一下头，从已经空空荡荡的观众席上离开了……

    ◆◇

    “所以~~就选在这里了吗？”

    “没有比这里更适合决斗了……”

    我看着周围的树木……不由得想起了再尼福尔海姆森林旅行的时候。

    试着振了一下身后的翅膀，尾巴弯曲了一下调整着自己在空中的平衡。

    “是吗~~如果有无辜者闯入妾身可没法保证他的安全哦。”

    我耸了耸肩，露出无奈的笑容。

    “已经设置了天界的防御结界，除非是天使或者神明，不可能有其他人能闯进来……”

    面前的希尔维娅试着拉着手上闪耀着亮光的白弓，一支魔法箭矢随即出现在弦上。

    光弓·伊琪巴尔，因为没法使用攻击魔法，所以这东西变成了她的武器。

    “现在求饶还来得及哟，变成这样子妾身可没办法手下留情……一定会好好欺负你的~~殿下。”

    变身后的语气也变得自信而嚣张，嘛，这是自己也无法控制的事。

    “放心，在这结界中不会出现**上的伤，放下你的伪善吧，恶魔……就来比比看谁先耗尽体力倒下好了……妾身可是最讨厌你了。”

    弓矢已经瞄准了自己的额头。

    不过我也将右手搭在“莱瓦汀”上，即使那一箭射出，我也有自信赶在前面斩到她。

    “哼哼~~乐意之至。”

    一到鲜红色的闪光……

    当我斩开她射出的弓矢时，希尔维娅已经从原本站着的地方消失了。

    抬起头时，大面积的箭雨随之落下。

    我一边挥剑，一边向后飞着。

    等到攻击结束时，我们已经站到了刚才对方的位置上。

    正好，不是这样就没意思了啊……

    在重叠的双月下，无止境的决斗才刚刚开始。

    ◆◇
尾声 黑之公主，白之公主，选哪个？还是…
    鸟儿的鸣叫声从不远处的树枝上传来。

    拖着还很疲惫的身体，我不情愿地起了床。

    虽然今天既是休息日也没有什么事做，但是还是不能睡懒觉……

    清晨，阳光洒进来照射着我的银发，有些晃着眼睛。

    希尔芙之季还是很舒服来着~~虽说可能是诺布尔的纬度还算比较低吧。

    取了水梳洗完毕后，自己再次换上了曾经熟悉的套装……

    ——女仆装。

    “唉……”

    这辈子大概就是做女仆的命了吧。

    对着镜子转了一圈确认了背后的蝴蝶结没有系歪后，我推开房门来到大厅。

    没有什么装饰，但是清爽而整洁……

    可是我的心里现在却堆积了成堆的不满。

    再次转过拐角，走上楼梯，二楼主人的卧室再往里一点就是用餐的房间。

    “早安，真是早呢~~希尔维娅殿下。”

    我尽量让自己挤出笑容……

    “早安，不过你起床还真是晚呢，明明是个女仆还要主人喊你起床吗？”

    她优雅地坐在椅子上喝着红茶，回答我的时候头都没有偏过来一下。

    火大啊……我已经起得很早了啊，你这家伙不睡觉吗？

    不过比起这个有一点要先纠正过来。

    “妾身可不记得您什么时候成为妾身的主人了，殿下。”

    “嚯……即使明明自己要说做女仆的？嘛，那么最少把殿下改成大小姐好了~~妾身讨厌被那样称呼……”

    是吗，那倒是无所谓……

    “做女仆是因为妾身不能忍受白吃白住哦。”

    “……就算你这么说却连厨师都胜任不了呢。”

    “唔，妾身可以做其他的家务。”

    “那种事直接用魔法比较方便哦……”

    这个人一定是为了刻意贬低我的存在价值才这么说的。

    “呼呼，刚做好的薄饼味道可是很香的哟~~让克莉斯一起吃也不是不可以来着。”

    桌上的面包和薄饼的香味传了过来，感觉玉米和蜂蜜的香味都渗了出来，非常诱人。

    “那……妾身不客气了。”

    “当然~~尽管吃吧，毕竟克莉斯是个连牛排也会烤糊的孩子呢~~”

    希尔维娅揶揄着我，嘴角露出浅浅的微笑。

    “唔呜……可恶，好好吃……您用了什么魔法做出来的吧！”

    薄饼很松脆，里面还夹着甜甜的奶油夹心，可是就算是这样却一点也不腻，感觉这样的点心多少都能吃得下去。

    “自己做不出来就别说这种诬陷他人的话……糊牛肉小姐。”

    “才不是糊牛肉啊！妾身第二次做的时候就已经非常完美了啊！”

    “哎呀~~那种随处都能买到的东西……最多也就和赤海葵之厅的菜一个水平了。”

    “可恶……妾身不会放弃的！大小姐拥有创世之钥才不明白一般人的感受呢……”

    “先说好，妾身的宅子里不允许你浪费食材……”

    居然给我说是浪费！说得像人家只做黑暗料理那样……我其实是一般水平啊！应该是吧……虽然甜点确实不怎么擅长，但是我至少会尝味道的啊，绝不会做出不能吃的东西！

    “……算了……吃完早餐洗好碟子陪妾身去街上吧……”

    “啊，是的，大小姐……”

    希尔维娅放下红茶杯，走出了餐厅。

    我连忙吃下最后一块薄饼，将餐具收到餐车上……

    这个宅邸现在只有我们两人，少爷在那天晚上就搬出去了……

    “请和希儿成为朋友吧……没人在她身边的话她一定会很孤独的。”那晚少爷的话回响在我的大脑中。

    大概之后他也和希儿说了相似的话，所以那个大小姐才会放下架子让我住进黑蔷薇舍吧。

    在前天晚上，双月节最后结束的时候，我和希尔维娅为了分出胜负，一起去森林中决斗了，我甚至还为此化身为恶魔的样子。

    在我们双方都用尽浑身解数后纷纷耗尽体力倒在地上……

    “呼……真是好强啊……希尔维娅殿下。”

    “哈……唔……如果能用攻击魔法的话，你早就输了……”

    “那个……变形魔法也很棘手来着……”

    “以你这恶魔的抗魔力而言居然连一秒也保持不了……”

    虽然我觉得以恶魔化的状态根本不会被那种魔法命中就是了。

    “……结果……又是平手吗？”

    虽然不想承认，但是我已经恢复了原形，连一点魔力都不剩了……身旁的希尔维娅也是，那把弓也失去了光芒，不更换魔力核心大概就没法使用了吧。

    “……”

    “还要进行别的比试吗……”

    “算了……而且那样你就输定了。”

    “别小看……人呐。”

    可是就在这个时候。

    啪……啪……

    “！？”

    玻璃逐渐破碎般的声音传了过来，我们头顶的圆形结界光芒消散，随后星空再次出现在视野中。

    随后是一个人的脚步声。

    “怎么可能！是谁？不是神或者天使的话应该谁也无法穿越的结界！”

    这种情况就连希尔维娅也变得紧张起来。

    我们因为对决而耗尽了体力……现在的话连一个毛贼也无法放倒。

    不过在看到对方的时候，自己睁大了眼睛。

    “少，少爷！！”“艾文！！”

    出现在我们面前的少年渐渐走近了。

    现在他的发色变得如同我那样全白……但是我们还是一眼能认出来。

    眼前的情况让他露出了心痛的表情。

    “希儿……克莉斯……”

    他无言地流着泪……

    “抱歉……现在我不能选择你们当中的任何一人，我喜欢你们两人……啊啊，最喜欢了，喜欢到根本无法对你们的喜欢上作出比较……虽然这样说非常失礼，但是请让我们暂时都以朋友的关系相处吧。”

    艾文的话如同久久冗长的钟音……

    我们三人都沉默着……

    许久之后才明白这句话的意思。

    和希尔维娅相视露出苦笑。

    ——结果我们都失败了。

    恋爱果然是很困难的事情……

    ◆◇

    “女仆！还没准备好吗？”

    刚洗完餐具，觉得手已经变酸的时候，清澈的声音贯穿了耳朵。

    “欸！？请再稍微等一下……大小姐。”

    我匆匆换了外出的衣服，跑到了黑蔷薇舍门口，希尔维娅已经不耐烦地等在那里了。

    “真是慢呢，还有那身像村姑一样的衣服是怎么回事啊？”

    “村姑？真失礼啊大小姐，这可是冒险者的装备哟！”

    其实漂亮的衣服都已经因为身材的成长变得有些穿不下了，只能找最近买朴素衣服了。

    天天穿制服也显得没什么个性。

    “先去帮你换身新衣服好了……不然艾文会怀疑妾身欺负你呢。”

    “那还真是谢谢啊……皇女大小姐。”

    感觉自己额头上爆出了青筋，为什么她总是这样高高在上的啊，艾文还说她很温柔来着，真是完全看不出来。

    天气真的是很好呢……

    希尔维娅并没有穿着很华丽的衣服，只是简单的白色连衣裙而已。

    但是却非常衬她。

    “先说好……妾身可没打算放弃艾文。”

    “这一点妾身也是啦！”

    我不甘示弱地回了过去，对此她并没有回应……只是快步向前。

    门口护卫的骑士们看到我们后纷纷行礼，我毕竟还在下人的立场上，也对着他们回了一礼。

    希尔维娅知道走远了一些才放慢了脚步。

    “克莉斯觉得那晚艾文说的是实话？”

    这时，走在前面的她稍微转过身来。

    就像在期待着我的回答一样。

    少爷说因为喜欢我们两人无法作出选择……

    或许对于这个问题希尔维娅的心中已经有了答案只是在寻求着我的意见。

    “开什么玩笑……”

    我或许可以同意那句话的前半段……

    但是后半句的话。“请让我们暂时都以朋友的关系相处吧。”

    单单是回想起来就让人有点火大呢。

    “——那一定是他最大的谎言吧。”

    ◆◇

    第七卷起舞吧！双月的少女们end

    ◆◇

    设定小剧场

    克莉斯：呐，创世之钥什么魔法都能用吗？

    希尔维娅：除了攻击魔法都可以，不过这不代表创世之钥里没有攻击魔法，只是妾身不能用罢了~~（昂头挺胸）

    克莉斯：为什么要用这么骄傲的语气！（惊）

    希尔维娅：因为能用攻击魔法的话就强过头了吧~~那样的话对你也太不公平了。

    克莉斯：这样啊，好像有点道理。但是？其他的魔法呢？什么都能用吗……

    希尔维娅：欸~~除非不存在的魔法之外就连现在的人们失传的也能用呢，比如魅－惑的魔法啦，避孕的魔法之类的。

    克莉斯：（咕……）这也可以？！

    希尔维娅：嗯~~为了防止万一嘛，毕竟艾文他万一哪天有那个想法的话。

    克莉斯：啊啊！少爷才不会那样的啊！倒不如说那个做菜的技巧才是魔法吧！

    希尔维娅：你好烦呐！都说了只是从钥匙那学了知识而已啦！！

    ★☆

    p.s.大家好~~咱是椎鸢音，简称为椎音就好。不知不觉中第七卷已经结束了呢~~大家觉得如何呢？这卷的想法是，“能让人燃（萌）起来的少女间的对峙”，如果能让您觉得无论希儿还是克莉斯都能稍微有种萌（燃）起来的感觉的话那真是非常荣幸……

    希儿一直扮演着不太讨人喜欢的角色，有喜欢她的读者的话那咱真的非常开心。

    签约后咱其实一直在思考炎之魔女篇幅的问题，原定是10卷完结，但是以现在的节奏而言不缩水的话10卷看来是远远不够了……最少大概要13卷吧，甚至详细描写一点的话可能会更多，单单这样想咱也感觉燃起来了~~

    至于最大的争议，三人让人纠结的三角恋究竟会向何处发展呢~~其实我也不知道，但是把每个角色都能写得让人喜欢才是咱最希望做的事情。

    那么，感谢这段时间大家的支持和打赏以及评论了~~感激不尽，希望今后能继续关注本作。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
这次是联动哦！！我们要让全世界知道魔女！
    经过商讨，我打算和《大魔女笔记》作者百万萝莉控，《黑长直女王》作者第二面镜子共同建立一个联动的番外~~

    在一片架空的大陆上，未知力量将大陆一分为三，在无法了解对方情况下，主角三人组各自开始了自己的征服计划。

    “妾身要让全世界知道魔女的存在啦！！”

    同样是魔女的莉莉丝与司又会怎么做呢？

    用二次元邪教对人们进行精神污染吗？还是控制重要人物在幕后操纵世界呢？

    “呼呼！！没有娱乐的世界吗？妾身的时代终于来了，从8－bit的世界开始沉醉于game中吧，妾身就是这个game业界的女王！莲？！啊啊，都说了那种游戏是不能通过审查的啦！”

    克莉斯究竟能不能用游戏来让全世界的人们信仰魔女呢~~

    终究，一切都将集结在魔女们的裙下~~

    征服型联动短篇《extra让世界知道魔女——克莉斯篇》即将开始。
Prologue
    醒来的时候正坐在十字路口……

    维持着之前在房间床上坐姿一屁股坐在了硬邦邦的水泥路面上。

    夏天特有的热度刺激着我的肌肤，但是我却无暇顾及。

    如果要形容一下这个十字路口的话……

    就像那种四条路交汇的交叉带一样，成百上千……肤色发色各不相同的人们在街上的通行灯发出叮咚的响声后一齐向前迈出步伐。

    我卡在四个方向的中间……不知所措。

    来来往往的行人对这边稍微看了一下，然后再次转过头匆匆忙忙地穿过斑马线。

    数百人就这样避开我焦急地走向马路的对面。

    被这股气势所影响，我也急急忙忙拍了拍裙子趁信号灯还没变红跟着人潮一同走了过去。

    怎么回事……

    高楼大厦无缝隙地紧密相连，我一个人穿着装饰着蕾－丝褶边的连身裙在人群中茕茕孑立。在熙熙攘攘的街道上呼吸变得紧促，感觉透不过起来。

    我现在是在哪里？纽约？上海……还是东京……

    虽然不知道是哪个，但是一看就是国际化的大都市。

    仿佛要将天空也要拦住的大型屏幕上正播放着新闻？嘛，虽然能听得懂，但是感觉都是些无关紧要的内容呢……与这个繁忙的都市景象相比产生了一丝违和感。

    轻轨列车从头顶飞速掠过发出咔哒咔哒的清脆声音，微风将我的银白头发向前方拂去。

    看到这银白色的头发，我才确定了自己还是克莉斯的事实。

    身高一米五不到，只有十四岁的女孩。

    太过于奇怪了……阿尔克纳拉的世界上有这种地方吗？

    还是说我已经回到了原来的世界？

    该说是因为好奇心还是不安呢？

    我渐渐按捺不住奔跑了起来，拨开来往的行人……想就这样跑到一个人也没有的地方。

    高楼一座接着一座让我看不到尽头，然而在我开始吁吁喘气跨过一条小道的时候。

    “欸……妾身究竟是在哪里啊？”

    脱力地瘫倒在地上，眼前的景象……已经让我一句话也说不出来了。

    城市的景貌在此戛然而止，眼前是开阔的平原，在地平线的边界处可以看到数座山脉层峦叠嶂，彼此相连……仿佛将这个地方圈住，唯有从城市里流出的河流才有一道明显的缺口。

    实在是太扯了，这里是我未曾来过的南大陆吗？

    不不不……绝非那种东西。

    “小姑娘？要上船吗……”

    “……”

    愣神的时候河道边传来了木浆敲击砖块的沉闷声音。

    …………

    ……

    虽然很想说明自己身上没有带着钱或者值钱的东西，可能付不了船资。

    但是眼前这个西装革履戴着黑色圆礼帽的奇怪男人好像根本没有在意这里的事情，他甚至连目的地都没有问，拿起了刚才用来敲击岸边的木浆撑着船向前方的单行道驶去。

    渐渐远离了城市，周围变成了平原的景色。

    果然不是原来的世界呢……

    看着平原上跳着的软泥怪般的生物，我这样想着。

    但是也不是阿尔克纳拉的世界啊……

    这样的地方从未听过……

    “觉得如何……小姑娘。”

    “？？”

    男人已经摇了将近一个多小时的浆，但是完全没有显露出半点疲惫的意思。

    倒不如说明明是人力的木船，快得却如同小艇一般……然而却平稳地不自然……

    “还没有有了解到状况啊~~抱歉抱歉，不过比起这个，估计用看的更容易……”

    男人放下了桨，不知不觉已经到了河流的终点。

    “……不再往前了吗？”

    “就到这里……再往前去可就要掉下去了。”

    他露出了狡黠的微笑，先踏上了岸……

    “呀……啊啊。”

    突然失去了男人的重量让小船变得摇晃起来，我踉跄了一下差点跌落水中。

    “小心点哦，小姑娘~~”

    男人摘下了礼帽然后伸出带着白色手套的右手将我拉到岸边，而船就这样顺流而下消失在我们的视野中。

    “船……”

    “不必在意那种有形之物，还请去用您的宝石般的眼睛亲自看看吧~~对了，在下名为罗洁艾尔（raziel），如您所见，是一名随处可见的绅士。”

    罗洁艾尔维持着摘下帽子的姿势优雅行了一礼。

    这家伙浑身散发着与这里格格不入的气息……

    让我感到不自在。

    不过暂时也不知如何是好的我便听从了他的话，向着前方迈出了步伐。

    平原在视野的数百米处完全没了踪影……

    原本以为只是单纯的到了海边而已，可是走到那里时才发现了事态的可怕……

    流水从市内的河道顺着悬崖倾泻而下，即使没有恐高症也难以直视地平线之下的景色。

    “悬浮在……天空中……”

    远方是看不到任何东西的云层，唯有风才能让我感觉到这里不是世界的全部。

    “了解了吗~~小姑娘，不，应该叫您克莉斯殿下了吧。”

    “怎么可能……你是谁！？”

    对于我的大声质问，男人不慌不忙重新戴上了礼帽。

    “刚才已经自我介绍过了，克莉斯殿下，在下是罗洁艾尔……”

    “才不是问你叫什么，而是你究竟是谁？什么样的身份，从事怎样的工作！”

    “哎呀哎呀……您还真是问到点子上了，我是罗洁艾尔，这个三分之一世界维德米尔（windmill）的守门人。”

    “w……维德米尔？”

    “哎，没错，这里是这个幻之世界的三分之一的国家，与其他两个国家永远相隔的一个，那边是边界，无论您用怎样的飞行器或者魔法也无法冲出，也没法看到对面的真理之墙。”

    罗洁艾尔的声音变得低沉了下来，仿佛在强调着这一点。

    “……是你召唤妾身的？”

    “不……那是世界的意思，至于为什么召唤克莉斯殿下，在下认为那大概是因为您魔女的身份吧。”

    “魔女的身份……”

    我看了看自己的手掌，现在感受不到任何魔力。

    “这是一场游戏，用您的智慧来征服这个国家，或是用您的武力去改变……将这个没有任何生气的国家染上您的颜色，等到世界认同克莉斯殿下的那时候，您一定可以恢复力量并回到原本的地方去吧。”

    他的话很突然，甚至让我以为自己正在做梦，但是并非无法明白。

    “征服国家？这是指什么意义上的呢……”

    要去杀死敌方……攻城掠地……

    还是……

    “用您最擅长的手段即可，让这个维德米尔的国民们都知道您的存在……”

    他微笑着，开始向后退去。

    “喂！等一下啊！！妾身还有问题。”

    我慌忙想要拦住他，现在身上什么也没有还说什么征服国家，太胡扯了。

    “您可是魔女啊……呼呼，那么再会了……”

    “等一下啊！！”

    未等我跑到他的面前，罗洁艾尔便消失不见了。

    我再次疲倦地躺倒在草地上……

    征服维德米尔？

    因为妾身是魔女……

    没有生气的国家……

    嘛~~暂时也没有其他的线索，就试试看吧。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
chapter1 Windmill（1）
    “维德米尔……”

    嘴唇轻轻拨动，念出了这个词语。

    平原上的魔物并没有什么攻击性，看见我也只是停了一下然后又蹦蹦跳跳地离开了……

    看到它们这副可爱的样子总觉得是不是魔物还很难说，大概只是我没见过的动物而已吧。

    在罗洁艾尔的船上乘了很久，尽管现在城市远远地在视野之中，但是那肯定是超过我预想的距离吧。

    快艇的速度能达到40节以上，虽然他通过魔法之力行驶的船应该没这么夸张，但是也跑了很远一段了。

    “呼……该怎么回去啊。”

    难道要徒步吗？

    我望了望因为阳炎而变得有些模糊的都市……

    不要啊……走几十公里绝对会死的，绝对啊……会被晒成克莉斯干的。

    美少女就要这样变成干尸了吗。

    来个好心的开车的土豪救救命啊orz……

    说实话现在就已经身心俱疲了，失去了魔女的力量之后就连体力也下降了不少。

    找了个有树的阴影处。

    躺在草地上清新的泥土味扑鼻而来，微风拂过青草被吹得发出哗啦哗啦的响声……

    感觉世界就剩下我一个一样……

    哈哈~~如果那样还真是讨厌。

    阖上了眼睑，想稍微睡一会。

    真的只有我一个人被召唤到这个地方了吗？

    少爷他呢……如果原因是魔女的话会不会有其他人也被召唤来这里？

    还有三分之一的世界究竟是什么意思，那个边界的外面还有其他大陆吗……

    一旦遮蔽了视觉脑子内想的反而更多了。

    扑~~

    “呀啊！！”

    有什么东西爬到脸上来了，是个毛茸茸的什么玩意。

    我坐起身来把趴在我脸上的东西取下来然后睁开了了眼……

    “兔子？”

    我看了看眼前捧在手上的东西。

    白色的毛，长长的耳朵向两边垂下，不过身上有着一道红色的印记，是被人刻意印上去的吗？不然显得也太不自然了。

    但是这东西……

    “好可爱啊~~”

    不由得紧紧把它抱在怀里。

    “咕咕！！”

    被拥在胸口的兔子发出了不满的叫声。

    “啊，对不起……”

    一时没注意，但是那个双耳垂下来的样子真的好可爱啊，我赶紧蹲下身子将它放回地面。

    不知道这个世界有没有白天黑夜之说……大概想多了，哪个世界都有白天黑夜的吧。

    证据就是天空中的太阳还是有些晒呢。

    总之，还是尽快赶路吧……可能要走上大半天呢，但是现在也没别的方法，尽量沿着河走吧，这样也不至于会被晒成干呢。

    “bye~~bye，兔子先生~~

    我转身像垂耳兔挥手告别后，径直向着远处的城市出发了。

    到了晚上各方面都会变得比较麻烦，还是趁这个时间先回都市里……

    “呜呜！”

    现在身上也没有值钱的东西……就算回去也只能沦落街头吗？

    还是说该先找个能打工的地方呢。

    好麻烦……别让前neet族考虑这些事情啦！

    “呜呜！！”

    嗯？脚边痒痒的，刚才那只兔子又跟了上来……

    “欸？兔子先生想要跟妾身一起吗？”

    “呜呜！”

    它奋力地上下点着头。

    能听得懂我说的话吗？

    “不过同伴的身边没关系吗？你也是有自己的家人的吧……呀啊！知道了！带你一起可以了吧，别舔妾身的脚！好痒！哈哈哈！！”

    本身我是不太喜欢宠物的，不过如果不是狗的话还好吧。

    以前被狗吼过，现在看到就不舒服。

    “那么就快点出发吧~~对了，既然是同伴了要给你取个名字吧……嗯，该叫什么好呢？”

    就在我认真地考虑它的名字时，垂耳兔发出一声尖锐的鸣叫。

    “！？”

    它的身体逐渐长大，变成了1.5公尺身高的巨大兔子，身上的那块红色印记也变得更加明显了，仿佛燃起的火焰一般。

    “唔……”

    “呜呜~~！！”

    开玩笑的吧……就算在异世界这也太夸张了点。

    这么大的兔子，是从月亮上来的吗？

    在我惊讶不已的时候，兔子先生俯下了身体。

    “……是让妾身乘上去的意思吗！？”

    “呜！”

    它再次点了点头。

    既然如此我也不客气了，确实我一个人走回去非常困难。

    以自己的身高要乘上去还是很费劲，它耐心地等着我坐稳。

    带着红色烈焰的巨大兔子，是做梦的话真想敲一下自己这爱妄想的脑袋……

    不过既然是这幅样子那么名字就已经决定了~~

    坐好之后我轻轻抚摸着它的脑袋~~

    “……那么就叫你红狼了……唔……”

    “咕咕……”

    诶？不满意吗？

    “别这样哦，这可是个很强的人用过的名字来着，已经成为传说的名字啊，并不是说兔子先生是狼之类的……”

    “呜呜！！！”

    听到我说了很强之后它立刻就兴奋了起来。

    大概意思是那样的话就可以接受了吧。

    明白了，表示否定的时候就“咕咕”叫~~赞同的时候就是“呜呜”地叫啊。

    “那么出发吧~~红狼！呜呜！！”

    我也学起了兔子的叫声。

    “呜！！”

    “啊啊……”

    太过于兴奋的红狼一跃而起，我慌忙紧紧抓住了它。

    落地之后我狠狠地被颠了一下……

    “平稳点跑啊……红狼！”

    “呜呜！！”

    像越野车那样在平原上掀起长长的尘土带。

    以这个速度大概一个小时就能到了吧……

    但是我能平安无事吗……

    …………

    ……

    “哈啊，屁股好痛……”

    我揉着一路颠过来受了不少罪的臀部。

    红狼已经变成了小小的样子跑到了我的肩膀上……

    说实话有点重，但是毕竟这么快带我回到了城市就别计较这些了。

    太阳已经下去了一点，但是街上的人群依然非常繁忙。

    现在还没没到下班的时间吧。

    我带着红狼漫无目地晃悠在大都市里。

    一家店外的时钟显示的是16时40分。

    太奇怪了，这个地方……

    每个人的表情都仿佛是一致的。

    我努力地搜索一个有笑容的人……

    “呀……对不起！”

    不小心撞到了一位穿着制服的ol。

    我急忙弯下身道着歉……

    “……没关系。”

    她只是冷冷地回了一句，头也没回地快速离开了。

    欸……这是很奇怪的事情吗……应该还算普通吧……

    太久没有呆在这种现代化的城市里，再加上我原本只是个neet根本就不明白这样的反应究竟是不是一般人的做法。

    但是如果在阿尔克纳拉的话大家不小心撞到了一般都会搭上几句话的。

    嘛，尽量还是别惹麻烦吧。

    我就这样一直选着人较少的街道走着。

    在交叉路口的地方有一个标有地图的铁牌。

    那里标注着我现在的位置……现在是位于东区的边上……

    一开始被召唤的十字路口应该是不远处的第四号商店街中心。

    先回那里吗？还是说先找个地方打工赚点钱呢……

    “果然很奇怪……”

    即使在出售电器的街道上，橱窗里的电视机放的节目也只有新闻。

    面无表情的主持人没有抑扬顿挫地念着稿子……

    这家伙居然还能主持新闻节目啊，感觉连一点生气也没有。“将这个没有任何生气的国家染上您的颜色……”

    “！！”

    回想起之前罗洁艾尔说过的话。

    这个国家的人们是缺少生气吗？

    人们表现得完全像npc那样，只向着目的地前行……

    就连孩子们也是，好像是一个班的小学生队伍，排得井然有序，就连私语也没有，等到信号灯变绿时穿过了马路

    我搜索着街道的店面，如果可以的话本来还想尽量寻找白天工作晚上可以休息的店呢，餐饮店的话应该可以包一餐吧。但是现在连一家写有招工广告的店都没有……

    人员都饱和了吗？

    就连门口扫地的老爷爷看上去也是异常的卖力。

    虽然这样也很好啦，但是总感觉哪里不对。

    缺少生气究竟是什么意思……为什么变成这么奇怪的状况。

    “呜呜！”

    “怎么了？红狼……”

    右肩上的红狼突然叫了起来，然后一溜烟从我的肩膀那里跳离向着前方跑着，就像发现了什么一样。

    “等等……啦！！”

    无奈我也只能跟着它的方向向前跑，现在屁股还是很痛啦，慢一点啊。

    兔子跑起来是这么快的吗？刚才巨大化姑且不算，还以为现实中的兔子跑得快只是在童话故事里呢。

    奋力地追上去，真痛恨平时自己喜欢穿带跟皮鞋的兴趣……明明旅行了一年还一直改不掉。

    等等？我之前来到这个世界时穿的是皮鞋吗？

    先不管了，红狼就要跑掉了。

    但是即使这样跑着也没什么人看过来，最多也就是瞥了一下再回到原本的样子。

    穿过两条街，我们向着小巷子里跑去。

    “红狼……呼呼……你究竟要去哪？妾身……不行了，哈啊……呼……”

    体力弱了很多我只能按着膝盖吁吁喘气。

    然而兔子先生在小巷的出口也停住了……

    抬头看到的是突然出现的高大建筑。

    “……教堂？”

    十字架高高装饰在建筑的上方，教堂四周是空空的一片。

    这种都市里居然还有这么大的教会……

    门口的大门露出了一道小缝隙，红狼从那里钻了进去。

    哎呀，这下看起来不进去不行了。

    不过教会的话可以免费提供吃饭和住宿的地方吗？

    总之先进去问问看吧。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
chapter1 Windmill（2）
    对于教会，我没什么好印象。

    自己在阿尔克纳拉的世界里一直是被讨伐的存在……作为禁忌的魔女，即使在这个世界看到教会依然会觉得会起鸡皮疙瘩。

    但是现在的我还是魔女吗……

    我伸出右手，无论怎样聚集精神都无法燃出一丝火焰。

    罗洁艾尔说了因为我是魔女而被这个世界选中，所谓的让别人认知我的存在又要做到何种程度？

    这里的空气不同于闹市，能让人觉得真的让心灵平静下来。

    费力推开沉重的教堂大门，从门口射出来的夕阳中能看到空气中的灰尘……

    “红狼？你在哪里喲？这里感觉不太好，我们去别的地方吧……”

    看了里面并没有一人之后我开始呼喊着走丢的兔子，看着四周，可是在黄昏一片昏暗的教堂里搜索不到它的踪影……

    一个人都没有啊，冷清的地方……

    啪~~

    “嗯？”

    在我脚下，有什么挡住了去路……

    本以为是谁丢了什么包袱之类的，结果低头一看才发现是个有着桃红色的丝绸一样的秀发，白皙的滑嫩肌肤的全身一丝未挂的美少女，她的头上还戴着两个耷拉下来的兔耳。

    同时身上浮现着火焰般的印记，好像看过这个来着……

    “那个……你没事吗？”

    虽然是个怪人，但是她趴在地板上身体痉挛地抽动着。

    我担心地弯下腰看着她。

    噗通……

    女孩像初生的小鹿那样站不稳身子摔倒在地上。

    这女生不会磕药了吧……

    “唔……呜呜……没事。”

    好像是对我的话有了反应，女生奋力地支撑起身体，发出了甜美的喘息。

    “……真的没关系吗？需要妾身叫医生来吗？”

    “不，不必……比起这个，我们有更重要的事情要做……主人……”

    欸？她刚才叫什么了……主人？一般情况下会有这么做的女生吗，还是这其实是个伪装成教堂的女仆茶餐厅吗？或者她是个电波系的女同……

    但是无论哪种现在都让我感到不妙。

    “抱歉……妾身现在身上没有钱，也没有……那方面的兴趣，只是宠物跑到了这里……如果可以把它还过来的话非常感谢……”

    别沾上关系比较好，毕竟现代社会到处都是骗人的陷阱。

    不过听到我的话，女孩却皱起了眉。

    “您在说什么啊！主人，我是红狼呢！这不是您取的名字吗？”

    哎？

    我重新看向她身上的纹章，有着火焰般的形状，确实很相似啦……

    但是兔子变成了美少女什么的……

    等等，那只兔子确实找不到踪影，而且它之前也变成了一米多高的巨型兔子。

    变成女孩也没什么好奇怪的吧。

    “……妾身给你取名叫做红狼的原因是？”

    我试探性地问着……

    “因为主人说有个非常强的人用过的呜！！”

    不假思索地回答了，看来的确是红狼没错了……

    我伸出手拉起女生化的兔子。

    站起身之后比我要高一个头还多，赤红色的纹章像纹身那样缠绕着她的身体，让这漂亮的**看上去不至于那么刺眼。

    “……哈啊，终于把主人带到这里了……还在想要是不跟进来该怎么办来着，呜呜~~”

    看来即使化身人类原本的语言习惯还是没变。

    “你先找件衣服穿上吧，胸前的东西太晃眼了……”

    “哎？主人要摸摸看嘛呜~~”

    “不必！”

    我冷淡地回答了她，红狼见状小步跳着跑到礼拜堂的后面，穿上了不知从哪里找到的修女服。

    “这里究竟是怎么一回事啊……虽然不能说一尘不染，但是明显是有人用的样子，可是却没有一个人呢。”

    四周的座椅上也并没有积攒什么灰尘。

    “那是因为这里是维德米尔的中枢哦~~世界的回忆之地。”

    “回忆之地？”

    “嗯~~主人被世界选中了，所以才能来到这里~~”

    红狼在彩绘玻璃透过的微弱阳光下转了一圈，短短的裙摆也随之飞扬起来。

    “我也只能在这里化作人形……”

    红狼并不是碰巧遇到的兔子吗……

    的确，能随意变形又能听懂人话的兔子怎么可能普通啊。

    “你是谁……先说好，妾身不是在问名字，而是职业，身份，目的……”

    避免出现像罗洁艾尔那种情况，提前说了出来。

    而对方却微笑起来。

    “职业和身份……那种事不知道啦，但我是您的力量呜~~主人。”

    她露出愉快地笑容，头上垂下来的耳朵也仿佛代表她的心情一样抖动了两下。

    “妾身的力量？”

    “嗯，地狱烈焰的力量……”

    “！！”

    她平静地回答了我的问题，地狱烈焰的力量？

    指的是艾利欧格大人给我的魔女之力吗，为什么会成为兔子？

    疑问开始变得连我都记不住了……

    总之为了验证一下，试一下那个吧。

    “炎狱之中，妾身缠绕着业火徘徊在因果线之上……”

    可以让自己变成恶魔的真言，不到最后关头不用出的杀手锏。

    如果这个都无效的话……

    …………

    等待了一秒，两秒……

    时间渐渐过去，就连红狼也是偏过脑袋呆呆地看着我。

    什么都没有发生，我摆着气势满载的动作……缺什么都没有发生。

    不由得脸颊就热了起来……

    “咳咳，虽，虽然不知道是不是真话……但是看来妾身真的已经没有力量了。”

    “呜~~因为我就是主人的力量的具现呜。”

    “就算你这么说……”

    完全不明白是什么意思，我的力量又怎么会从身体中分出去呢。

    再说了，既然是我的东西那么就并不属于这个维德米尔吧……那么怎么会突然变成兔子或者人形……魔女的力量能变身什么的可是从没听艾利欧格大人提起过来着。

    “呼……详细地解释一下吧，妾身的头都疼了。”

    “呜~~呜，那么主人想知道什么方面的事情呢？关于我为什么会变成人吗？”

    “虽然对那个也很在意，但是务必请先说明一下这个世界的事情……罗洁艾尔提供的情报太少了……”

    我找了一张长椅坐了下来，红狼紧紧地靠在身边，用轻快的语调说了起来。

    “主人应该从罗洁艾尔先生那里听说了这个世界的事情了吧……”

    “……只是听了一些莫名其妙的东西，请系统地说明一下。”

    那家伙明显是为了配合自己的装扮才说些破碎的信息……

    “呜呜~~那么，先从这个世界开始吧。主人是被选中的存在哦，作为三位魔女中的一个降临于这片大陆……您的使命就是恢复人们的生气哦。”

    “生气？”

    刚才也从那个绅士听过了这句话……

    “呜，刚才说过了，这里是维德米尔的回忆之地~~只有在这里我才能变成人类，因为这里有着魔素和幻想的存在……只有在这里才能使用魔法。”

    “嗯？但是妾身并不能用出魔法呢……”

    别说变身了，就连打火机那样的火焰也是做不出来。

    “那是因为我就是您的力量啊~~因为外面的世界是不允许管理者之外的人拥有魔法的，所以我被丛主人的身体里强制分离出来了，在外面就是变成兔子的样子已经是用尽全力了呜……”

    “唔……”

    “尤其是在城市里哦，这里的人们强制拒绝幻想，所以我一进入城市内连巨大化也无法保持……”

    这样说的话城市内相当于一个巨大的封魔石，然而这座教堂却完全不同，所谓的回忆之地该不会指的是……

    “不愧是主人！看来您已经觉察到了呢~~所谓的回忆之地，就是保存着人们想象力和梦想的地方哦……在这里可以使用魔法，也可以自由自在地和您对话哟~~”

    她很开心地一下抱了上来……

    唔，知道啦，兔子小姐。之前搞错了你的性别真是抱歉！

    我甩开了沉甸甸的兔子，继续开始询问起来。

    “好吧~~那么，问题轮到你本身了，作为妾身的力量，魔女之力的本身？你为什么会知道这么多这个世界的事情？而且既然这里是可以使用魔法的，为什么你不回到妾身的身上？”

    矛盾点有很多，身为阿尔克纳拉的住民，就连我都不知道这个世界的事情，身为一个概念般存在的她居然几乎全部了解，没有疑问是不可能的，甚至很可能是她在骗我。

    “这个，咕咕……第一个问题我也不知道，但是不回到主人的身上是因为您还没有完成使命，世界很可能给我灌输了这些东西……咕咕”

    红狼的态度变得有些低沉了下来，耳朵也耷拉地更低了，看上去可怜巴巴的。

    使命什么的，也不知道该不该按他们所说的做……

    可是不做的话又没有任何办法，而且让大家恢复生气听起来也不像坏事。

    算了，也不为难她了。有疑问的时候再问好了，现在还是制定一下今后的方案比较好，如果不早点回去的话我的力量就回不来，也见不到莲，奥菲莉亚他们还有少爷……

    嗯？等等……

    “等下……你能使用魔法吗？红狼……”

    “欸……是可以的。”

    “存在召唤的魔法吗？就像把妾身召唤过来一样？”

    “……大概是可以的吧……因为这里是回忆之地，只要有魔力的话……”

    “是吗……”

    “主人？”

    “哼哼~~这回妾身可不是一个人作战了哦。”

    让更能了解状况的人来帮我分析看看吧~~
chapter1 Windmill（3）
    （p.s.该番外剧情对正篇没有任何影响，请务必以轻松的心情观看。还有这段剧情有些许r15的展开，请未满15岁的青少年立刻关掉，以免造成身心的伤害。）

    ◆◇

    “哦~~还挺像模像样的啊。”

    红狼趴在地上用着粉笔在地面画着圆圈。

    本以为她只是在乱画而已，但是左一圈又一圈，时不时还写上一些咒文之后，终于能看出召唤阵的雏形了。

    “还要多久？”

    这个工作已经持续了近一个小时，然而兔子小姐仍然翘着臀部，就这样继续工作着……

    “等一下啦，主人……请不要在这时候打扰我，就快完成了。”

    “唔……妾身肚子饿了。”

    肚子里发出咕咕的叫声，我不禁红起了双颊，但是依然趴在地上的她貌似一点也没有在意。

    不过真的很复杂啊……

    我自己曾经也可以使出召唤魔法，比如炎骑士和炎之领主都是召唤恶魔。

    但是并不需要这么繁琐的仪式来着，只需要想象召唤物的形态就可以了……

    可是我无法召唤炎属性恶魔之外的生物。

    红狼自称是我的力量，但是却会用我不会的魔法呢。

    不过之前也说了，这里是回忆之地，所以存在各种各样的魔法，而且她好像被罗洁艾尔灌输了一些我不知道的知识来着。

    “啊！完成了，主人！呜呜！！”

    红狼小声的鸣叫将我从大脑的思绪中拉回现实。

    就在我没有注意那一块的时间内，她已经画出了非常完整的召唤阵了。

    “哦哦！太厉害了，小红！”

    “咕？小红？”

    是昵称啦~~

    “不过要怎么召唤呢？”

    我歪着脑袋看向什么都没有的召唤阵，难道要再加上35升水，20千克碳，4升氨，1.5千克石灰，800克磷，250克盐，100克硝石，80克硫磺，7.5克氟，5克铁，3克硅等等吗？

    不……那应该是炼成阵吧。

    这东西在我盯了许久之后也没有发光，究竟管不管用啊。

    “主人！想要召唤的对象由您来决定，呜~~”

    “妾身来……可是现在完全没有魔力来着，该怎么做？”

    结果听到我的疑问后，她的耳朵一下子竖了起来……

    “很简单哟~~只要主人先脱光光，然后我们尽量叠在一起召唤就可以了~~呜呜呜！”

    红狼将双手叠在一起，红着脸看着我，但是微微弯起的嘴角却不自觉地露出弧度，就像期待着那样恭恭敬敬地跪坐着等着我把手叠上去……

    “……”

    “快呀~~主人，趁现在精神还集中哟！”

    不知不觉突然想吃兔肉火锅来着。

    “真的需要脱掉衣服吗？”

    “yes！因为需要最大面积的肌肤接触，否则的话魔力无法传达给您……最少是无法效率地传达。”

    “……敢骗妾身的话就烤了你。”

    我威胁般的语气让她再一次砰的一下竖起了双耳。

    “没……没有啊~~”

    额头露出冷汗的样子，即使不撒谎大概也隐瞒了些什么，好可疑。

    我毕竟不能完全信任她。

    “嚯~~那么为什么你还穿着衣服呢？小红狼~~”

    我对她露出了笑容，过于完美~~完美到让人觉得害怕的笑容。

    “！！因，因为我的衣服是变出来的……没关系啦，呜呜，您看。”

    说完，她就像某个身材很好并且喜欢虐杀天使的魔女那样转了一圈，那身修女服顺着她桃红色的发丝收了回去。

    “头发变的衣服？”

    “嗯~~因为很方便……所以，主人，你也快点脱啊。”

    “唔……”

    虽然很不想这样做，但是现在如果造成召唤失败的话也非常麻烦。

    “……知道了啊。”

    ◆◇

    可恶……那对资本主义的胸部。

    那家伙说内－衣也会成为阻碍，在我给了一击手刀后姑且留下内－裤了，大概这样就行了吧……

    毕竟在女生面前光溜溜的也让人十分害羞，虽然她一直自称是我的力量之类的。

    我们现在几乎叠在一起，共同将右手伸到召唤阵上。

    “小红……你往那边去……一点啦，你个头太大啦，很重的。”

    “哎！！咕咕！才没这回事，是主人的身体太娇小了啊，我绝对是在一般水平的……而且不更多地保持肌肤的接触就没法效率地传送魔力……很可能无法达到预期的召唤效果，咕……”

    “你别趁机再往这边靠啊！可恶……连少爷也没这么近地碰过……唔嗯~~”

    欸？刚才的声音是我发出的吗？

    异常甜美的喘息声……

    但是被她碰到胸部的突起那边感觉好难受。

    有种非常难耐的感觉……好痒，下面也变黏糊糊的……

    自己不禁摩擦起膝盖，空着的左手也差点滑到小腹下面。

    不行！现在不是做这种事的时候。

    “呜呜！！好可爱的声音啊，主人！！再多接触一点！”

    说着，这兔子又贴了过来，她巨大的胸部挤压着我产生了形状上的变化。

    “闭嘴！小心真的……烤了你哟！”

    “主人~~好棒~~”

    这只色兔子……

    与其说是我的力量，不如说是我欲求不满的部分还说的过去。

    “赶快进行召唤仪式啊！！笨蛋！”

    “咿呀！！咕咕……好痛。”

    “别抱怨，你这蕾－丝边的……母猪……”

    我狠狠地再给了她一记手刀，这样任由她乱来下去恐怕会失去某些重要的东西……

    “主人~~请再多骂一点，身体变得好热，呜呜！”

    “……恶心。”

    “…………”

    我冷漠的视线貌似让她回到了现实中来。

    抖m什么的真是太可怕了……

    “呜呜……咳咳，sorry，失礼了主人……召唤是由您来操纵的哦，请倾尽全力想着想要召唤的人最让人安心的样子，这样的话对方接受召唤也比较容易，还有就是一定要集中精神……别召唤错了，在长时间只能进行一次召唤……一旦错的话，即使魔力足够，灵魂的代价也不够的……”

    “灵魂的代价！召唤要付出那么大的代价吗？”

    那样的话还是算了吧，再怎么说我原本也建立在没什么大不了的前提下才打算进行召唤，如果要付出很大代价甚至攸关灵魂的话……

    “别担心，只是一次的话几乎没关系，但是第二次会使灵魂本身受损……那样就很难恢复了。”

    “先问下……灵魂受损会怎么样？”

    我转过头看着她，自己身体的颤抖大概也传递过去了吧。

    对此，红狼轻轻抚摸了一下的我的脑袋。

    “主人……你看到外面的那些人了吧。”

    “嗯……”

    我缓缓点了一下头。

    走在街上，几乎没有感情那般地遵守秩序，行动效率可怕的人们。

    “失去梦和生气……就是一种灵魂的受伤哦。”

    “这样啊……”

    “没关系啦~~呜呜，我也被赋予了灵魂哟，让我来代替你就好了。”

    代替，我一瞬间差点说出“好吧，那就拜托你了。”这样的话。

    我摇了摇头……

    “只是一次没关系的话没关系吧……”

    “嗯……咕。”

    “红狼，别干扰妾身哦。”

    “yes！主人！”

    我们将右手叠在一起，顺着她的手心能感受到温暖。

    渐渐感受到魔力的涌动。

    召唤的对象的话……是谁好呢？

    少爷，奥菲莉亚？

    如果是死者的话？妮柯可以吗？

    不行，那太冒险了……

    少爷好了，我在脑袋里想起少爷最让人安心的样子。

    少爷最让人安心的样子是……

    可是这时站在紫罗兰之厅和希尔维娅公主在一起的他却浮现在我的脑海中……

    不对！不是这个！！

    不是这个……

    第一次我们在小巷遇到的时候……

    小巷？！

    我尽力去回忆那时少爷从天而降的场景，但是一个黑色的身影却抛入了脑海。

    在尼福尔海姆的边境之村时，他从天而降一人战翻了所有喽啰，随后将枪口指向我。

    就在想着这些事的时候，召唤阵开始闪起了紫色的光！

    糟糕！！

    反应过来的时候光已经越来越强，强到我的视线都暂时被封死的程度。

    来不及修正了……

    彭！！

    ““呀啊！！””

    召唤阵里出现了爆炸，我们两人一声惨叫纷纷被冲到后面的木质座椅上。

    唔，好痛……

    随后我抬起头来，烟雾弥漫，可能大多数是粉笔的灰尘。

    “咳咳……究竟成功了么。”

    “咕！主人！不能说这种话啦！一般说这种话那肯定是失败了……呀啊。”

    “不用你乌鸦嘴……”

    虽然还是照例给了她一记手刀，但是此时我的心跳比任何人都快。

    究竟会出来谁呢？

    如果是个没什么作用的平民的话就浪费了召唤，更糟的是出现魔物，现在红狼的魔力应该已经见底，没有什么反抗的手段。

    脑中回想起了魔女的同伴们被魔物侵犯……撕成碎片的糟糕记忆。

    单单是想到那个就想吐了。

    终于烟雾渐渐散去，可以看到坐在召唤阵上的身影了。

    是人吗？

    我怀着疑问向前探出身体。

    不过当我完全看到他的相貌时才吓了一跳。

    黑色的头发黑色的瞳孔，工整的容貌用美青年来形容亦不为过，因为他看上去就是20岁出头的样子。

    不过就连他那颇具未来感的衣服和裤子也是清一色的黑色呢。

    太好了……是自己人啊。

    “莲！！”

    我喊出了声来，向着莲的身边冲了过去。

    “克莉斯？！”

    听到我的声音莲眨了眨眼睛，但是很快就别过脸去。

    “莲？？”

    他的脸变得红红的，是太热了吗？召唤魔法会产生大量的热啊。

    “……克莉斯……你……”

    莲将视线一会转到我身上，一会又转过去。

    跟着他的视线，我慢慢低头看向自己的身体……

    “咿呀呀呀呀呀呀呀呀！！莲！并盯着看啊你这个变－态！”

    “唔……抱歉，但是我对你有不穿衣服癖好的这件事……也不是非常了解。”

    “不是那样啦！”

    总之……召唤是，失败了……吗。

    ◆◇

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
chapter2 从8－bit开始（1）
    “莲，你没有偷看吧……”

    “没有。”

    莲的声音在稍微远一点的地方传了过来，我正躲在忏悔室里把之前脱下的衣服穿上。

    “真的吗……”

    “恩……”

    感觉完全无法信任呐，这家伙再怎么说也是闷声色－狼来着。而且他好像有着什么生化眼什么的，就算躲在远处也会被看到的。

    然而红狼那家伙居然还瞬间就用头发变出了修女服笑眯眯地看着我，真是越来越觉得火大。

    在黑暗的地方一个人穿衣服变得很困难……有几次都把搭扣扣错了位置，本想让兔子来帮忙，但是难保她不会做什么奇怪的事情，就我们两个人在这里还好，要是被莲看到了再遭到误会的话那真的会害怕自己会害羞的死掉。

    一阵悉悉索索之后，虽然耗了些时间，不过我也换好了衣服走了出来。

    “这是……新买的衣服吗？”

    我看向自己的连身裙，主要是黑色的色调，伴着点红色的点缀。

    衣橱里的连身裙都因为胸围的成长而显得不合身了才对。

    不，在那之前我有过买这样的衣服吗？

    被召唤来这个世界的时候就穿着这个了……否则的话我应该是正穿着睡衣躺在宿舍的床上才对……这个现在不是重点。

    “很适合你哟，非常可爱。”

    他露出微笑挺直着身子站在教堂的门口，听到这句话我的脸颊也不禁升温。

    干嘛突然说这种像约会对象一样的话啊……

    “先，先不说这些……你还不知道发生了什么事吧。现在能这么淡然地夸，夸奖……我的衣服还真是冷静呢……”

    即使不要任何人来说，我也知道自己正偏过头去保持着这幅不自然的样子，但是看着他的话估计会更加难以忍受这股来自脸上的热意吧。

    “不，吓了一跳呢……看了一下地上残留的法阵的痕迹，大概是用了什么魔法把我召唤到这里来的吧。”

    “猜的真准呢，费了好大力气才把莲喊来的哟。”

    我死也不说原本想召唤的是少爷。

    “随机应变也是军人的基本素质之一。”

    他随即回答道，莲以前是做过军人的，在末世的终结的时候……

    嘛，如果这样的话就再考验一下他随机应变的能力吧。

    “莲，走出这座教堂试试看吧~~”

    “……？”

    对于我笑容满面的话，他露出了怀疑般的表情。

    不过想了想之后，他还是推开了厚重的木门……

    “！！”

    看到外界的街道的时候，他几乎惊讶的踉跄了一下差点摔倒，甚至连黄昏投过的夕色光也让他觉得刺眼不已般地用手挡住了光，许久没有见过的景象让莲的瞳孔也为之睁大。

    “这是……信息时代初期的复古风？”

    可是他转过身的第一句话却让我无法理解。

    大概在古代人眼里这的确是比较复古吧。

    ◆◇

    后来我和红狼一起又花了近半个小时将现在的情况一五一十地告诉了他，虽然红狼总是在我说话的时候插嘴导致我的说明变得混乱了起来，但是以莲那种超凡的理解力来说很快就明白了大概是怎么一回事。

    “啊……我明白了，也就是，我和你现在被传送到一个类似于一个处于信息时代发展期的未知世界吧。”

    “恩，可以是这么说啦，但是这个维德米尔是漂浮在空中的国度……好像还有另外两个国家来着。”

    罗洁艾尔说了，因为有着强力的结界阻挡我们没办法突破那层结界到外面去，也无法知道外面世界的情况，这里等于是一个完全封闭的环境……虽说以这个国家的面积而言也不必太在意这些。

    把我的想法传递给莲之后，他托着自己的下颚沉思了一会，然后有条不紊地开口了。

    “我想现在的问题大概主要有四点……”

    “四点？”

    “嗯，首先也就是最根本的问题，克莉斯为什么会被召唤到这个世界，虽然你说那个叫做罗洁艾尔的天使说过是因为你是魔女而且希望你的存在被这个世界的人认知，让人们获得生气……”

    他竖起一根手指，语气显得沉着而冷静。

    “没错……确实是这么一回事，因为人们失去了生气之类的原因。”

    “咕咕~~因为大家没有了梦和理想啦~~莲先生。”

    结果红狼又跑过来插嘴……

    “但是……真的是那么简单的事吗？”

    “嗯？你的意思是……”

    “魔女的数量有很多，除了七十二柱的大魔女之外还有众多的小魔女吧……虽然这样说很抱歉，但是克莉斯应该不是其中最强的……”

    当然不是，我从认为自己是最强，甚至可能连一流的强者的末位也达不到。

    但是召唤我的原因，之前也想过……只因为魔女的原因而召唤我的话。

    安德莉亚，弗洛拉，妮露，她们也都是魔女。

    然而我和她们不同的地方是……难道说？

    “你应该也发现了，说是为了让人们重获生气……可是明明拥有从异世界召唤魔女的能力却不自己来做，这不是很奇怪吗？明明被召唤的你已经失去了魔法，和一个十几岁的普通女孩无异，为什么会让你来承担如此任务，对此我的理解是，他们碍于某种理由无法自己来改变这个维德米尔，而且他们迫切需要改变，而且必须指定的对象来改变，这个对象第一必须是魔女，克莉斯你是个转生者，而以这个世界的世界观来看，拥有现代知识的你可能能够迅速地完成……这也说明对方非常焦急。”

    莲一口气说完，我呆呆地愣在那里，不愧是莲，仅仅靠着那种模糊的……我完全没想这些。

    “那么还有三点呢？”

    听到我的疑问后，他喘了一口气然后接着说明起来。

    “第二点先放下，因为必须要针对这个国家进行某种程度上的理解才能够提出。先说第三第四吧……”

    我默默点了个头让他接着说下去。

    “第三点就是，那个叫做罗洁艾尔的人说的三个国家是什么意思，三个国家彼此无法交流……这究竟是什么意思呢？”

    “诶？”

    “是不是被世界召唤来这里的人并不止克莉斯呢……或许还有其他人，也许是安德莉亚……但是更可能的是……”

    说到这里，他停了下来，就像希望我说出后半句话那样。

    我舔了舔干燥的嘴唇，吞吞吐吐地说出了那句话。

    “来自其他世界的……魔女？”

    对此，莲只是沉默地点了点头。

    “如果是这样的话，那么情况就不一样了……很可能这一切只是一场游戏，或者类似一场竞技比赛，不允许你们互相接触，实际上却站在高处观看全局……如果是这样的话，第一条就被推翻，他们并不是因为急迫，而是想更有趣地欣赏才召唤了克莉斯。”

    类似于竞技游戏，不……如果罗洁艾尔他是站在观赏者的角度的话，那么更像是大逃杀的感觉了。

    “那么最后一点呢……”

    “最后一点是最严重的一点喔，那就是一切都结束后我们该怎么办？还能回到阿尔克纳拉吗……回去之后还能像原本那样吗？或者说，如果我们在这里恢复维德米尔生气的计划失败的话会有什么样的下场呢……”

    莲的分析让我的心里开始不安起来。

    虽然他说的全是不好的方面，但是先分析危机才是眼下该做的事情。

    甚至，红狼她也有让人觉得可疑的地方。

    “呐……红狼，关于这些你知道些什么吗……”

    我试探性地问着她。

    “咕咕……抱歉，主人，我原本是你身上的力量，尽管被这个世界人格化并且赋予了少量的知识，但是针对你们刚才说的完全不知道……”

    她耷拉着兔耳摇了摇头，脸也阴沉了下来看上去有些愧疚，真的像是什么也不知道的样子。

    即使现在她说谎我们也没有对策。

    到底该怎么办，会在这里呆上很久吗？我想要回学院去啊……

    在我不在的时候，少爷和那个皇女大人又做了些什么呢。

    拇指掐着手掌心，隐隐发着疼。

    欸……原来这就是困在异世界想回去的心情吗？

    以前从地球世界来到阿尔克纳拉的时候完全没有这种感觉，我觉得自己在地球的生活糟透了，然而在转生后成为了公主，魔女……遇到了很棒的家人，结识了朋友……邂逅了少爷，遇到了魔女的战友们……虽然有伤心的事，无能为力的事，让人愤怒的事。

    但是更多的是开心的事，让人心跳的事……以及幸福的事情。

    想要回到那里，自己的灵魂属于阿尔克纳拉，想回到少爷身边，将莲平安带回去还给赫卡忒。

    不能在这里闲耗着。

    脑袋被轻抚了一下~~

    我抬起头时，莲和红狼都在微笑着看着我。

    这时摸了一下脸颊才发现刚才自己一直皱着眉露出可怕的表情……

    结果被他们两个安抚了。

    “嘛~~虽然这种事情让人不知如何是好，但是我们也有能做的事情呢。”

    “是呢，怎么能因为这种事就停滞不前呢……妾身可是魔女啊……”

    “是啊~~主人最强~~”

    都说了最强什么的和我完全沾不上边，而且莫名地感觉羞耻。

    “克莉斯，一起寻找出口吧……你并不是一个人。”

    我接过了莲伸过来的右手……

    “嗯！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
chapter2 从8－bit开始（2）
    调查了一会街上的景色之后，我们再次回到一开始的十字路口。

    “这个世界，果然很异常……”

    夜幕已经降临，可是外面却没有什么光。

    店铺在19点钟的时候就开始接连打样了，街上也完全没什么人。

    “莲也这么认为吗……”

    “嗯，虽然我早已习惯这种光景了。”

    我蹲下身子，重新回到兔子形态的红狼一下子跳到了我的肩膀上。

    “习惯？”

    我轻轻抚摸了一下她身上的毛，软软的也很柔顺，为什么变成人之后性格就那么残念。

    “我的世界以前也是这样，大家都追求着效率，机器代替人类完成了大部分工作，人类专心于艺术和创作，但是到了后来就连艺术创作已渐渐交给机器了，人类自以为能专心于享乐时却再也没有当初的激情了。”

    他苦笑了一下，背对着我看向空无一人的大街。

    这一刻他散发的气息让我无法靠近，和neet族的茧居不同，他带着真正的让人无法接近般的孤独，这股气息让我快要窒息，仿佛溺死在高空的气流中。

    “莲……”

    好不容易才吐出了他的名字。

    “回去吧，明天开始制定行动的方案吧，今天的时间也不早了。”

    这次莲意外地走在了前面，他的背影在路灯的映射下显得很单薄，不过即使这样他依然放慢了些脚步，我跟着他的步伐一同回到教堂中去。

    ◆◇

    月光悄悄从两边的小窗撒了进来，透过那里可以看到并不遥远的星月。

    可是睡在教堂中的夜晚可能没有那么浪漫。

    这里不是修道院，只是有间礼拜堂和法器室的小型教堂……

    莲从法器室取来了一条毛毯递给我和红狼。

    “谢谢……莲你怎么睡？”

    “我躺在长椅上就可以了……”

    莲淡淡地说着，然后将两张长椅拼在一起。

    木质没有垫子的椅子，怎么也算不上舒适吧。

    然而他就像完全不在意那般将双手垫在脑后屈膝躺下……

    “晚安，克莉斯……”

    “诶……莲。”

    他躺下之后就没有理睬我了。

    虽然装的不在意的样子来着，这时候究竟该不该关心他一下呢？

    毕竟也是我擅自把他召唤过来的，按之前的推理来说很可能我们就此回不去了，那样的话不是相当对不起赫卡忒吗？万一真的回不去的话我该怎么赔他啊。

    现在才觉得我真的是做了很自私的事情啊。

    我握了一下自己的拳头。

    “红狼……”

    “有什么吩咐吗？主人~~呜呜。”

    她呜呜地叫着，一步一跳从远处跳到了我的身边。

    “要睡觉了哟~~”

    “睡觉！啊，难道主人觉得冷想让我抱着您入睡吗？对了，抱也有那种方面的意思呢！呜呜！！请您稍等一会哦~~我会让您很舒服的。”

    她兴奋地大口喘着气。

    这家伙没救了……

    啪！

    照例给了一下手刀再说话。

    “咕……主人，好痛哦，您一直只是打我，就算小红这样也是偶尔像被您爱抚的啊。”

    “那就别做这些奇怪的事情啊，每次和你在一起都能感到贞操的危机……”

    “嘿嘿~~因为我是主人的力量嘛~~”

    为什么用这么开心的语气啊，而且并没有否认目标是我的贞操。

    “红狼，你能变成白天的巨大兔子形态吗？”

    “欸？可以是可以……但是那样的话不就不能抚摸主人了吗？”

    “啰，啰嗦！你在人形态太危险了！妾身想靠在你身上入睡啦！”

    这样一说，红狼立刻一拍手掌露出了笑脸。

    “这样啊~~当然，您想靠多久就靠多久吧。”

    说完，她的身上开始长出白色的绒毛渐渐变成兔子的样子。

    看多少次都感觉像是做梦一样啊，虽然体型很大，不过在教堂里也不算太占位置。

    “呼呼，好软好软……”

    “呜呜~~”

    抚摸了一下她身上的绒毛~~真是又软又长，感觉都能陷进去一样。

    她趴了下来眯起眼露出开心的笑容，我也不清楚那算不算开心的表情啦，毕竟我也没做过兔子来着。

    “感觉怎么样~~主人。”

    突然传来的声音吓了我一跳！原来变成兔子还能说人话吗！还是说因为在这里的原因。

    “很软哦……”管他呢，反正现在我睡着世界第一舒服的靠枕。

    就在我快沉浸在这份幸福中昏昏入睡的时候赶紧摇了摇头站起了身来。

    对了……

    “等会拜托也让莲靠一下……可以吗？”

    “欸……当然，主人希望的话我也很开心。”

    谢谢哟~~

    于是我走到了莲睡着的长椅边，大概是发觉了微弱的光被挡住吧，还是说因为木椅太难受根本没有睡着呢，他睁开了眼睛盯着我。

    “来这边睡吧~~莲，嘿嘿。”

    我指着那边趴着的巨大的兔子。

    看到巨大化的红狼的时候他一下子坐直了身体。

    “这个是……红狼？”

    “嗯……你怎么知道？”

    “之前你和我说过的啊……”

    “是吗？”

    好像是有这么一回事，在讨论今后的计划时和他说过乘着巨大化的兔子回到城市里的。

    不过莲无论做什么都能很快反应过来呢。

    可是说出来接下来的话却让我有些羞耻……

    “要……”

    “要？”

    “要…不要一起去那边睡？”

    刚说出来我的脸就变得通红一片，红狼还在背后说着“主人，fight！”

    闭嘴啊，这样让他听到了气氛不是变得更难堪了吗？

    “克莉斯……那个……”

    “……没……没什么……”

    糟糕，莲的脸也变得红了起来，你这个大男人别害羞啊，女生的面子要往哪里放啊。

    而且我的意思真的只是睡觉而已。

    “那么，晚安……”

    他转过了脸去又说了一声晚安。

    “唔呜……”

    “主人……”

    “没什么，呜呜。”

    “主人？你是很开心吗？是学我的叫声吗~~呜呜。”

    我低着热腾腾的脸颊又一次回到红狼的身边，立刻蜷缩着身体埋进她的身体里。

    好丢脸！好丢脸！！

    “一点也不开心。”

    女生被拒绝原来是这么丢脸的事情啊。

    感觉超级没面子……虽说真的只是看他可怜想借个舒服的枕头给他的，绝没有其他的意思，一点也没哦。

    “呜呜。”

    “主人……”

    “什么啊。”

    “您能保证不敲我的头吗？”

    “看情况……”

    “那么还是不说比较好吧。”

    “快点说，否则现在就敲你！”

    “咦……主人好坏心，红狼好可怜啊……”

    闭嘴，我现在才可怜呢。

    “快点说啊，故意想玩弄妾身吗？”

    “那个……那个刚才……”

    “别吞吞吐吐的！”

    “咕咕……刚才主人站在那里时……”

    “你是要急死妾身吗？”

    “——就是主人刚才站的位置能被莲先生看到内－裤的！”

    “什，什！？”

    所以才一直脸红吗……

    羞耻度再次提升了一个台阶。

    “……”

    “主人？您怎么了……别不说话啊，呐……主人？要是觉得不舒服的话打一下红狼的脑袋好了，您这样我会不安的啊，咕咕。”

    “呜……”

    “呜？”

    “呜哇……呜呜……”

    “主人……”

    不知不觉她变回了人类的样子，将我的头放在自己的膝盖上轻轻抚摸着。

    我也下意识地紧紧抱住了她的腰。

    “呜呜……呜呜呜。”

    “乖~~主人，晚安哦。”

    还是感觉好丢脸，男人都是大笨蛋！

    最后大概是哭累了，我在红狼的膝枕上度过了在维德米尔的第一夜。
chapter2 从8－bit开始（3）
    作为一个国家也是一个城市，维德米尔的面积并不小。

    整个都市如我之前所说，有着一个国际化大都市的规模和标准设施。

    城市分为六块区域，不……如果加上中间的中心区应该是七块吧，外围的六块包着中央的区域形成了一个圆形。

    而我们现在所在的位置是第四区域的商业街，在整个维德米尔的东偏南的地方。

    “克莉斯，那个叫罗洁艾尔的人还有说其他什么吗？”

    莲站在高楼的上方俯视着城市，下方是密密麻麻却异常有序的人群。

    “……”看着他将视线转过来我硬生生地撇过脑袋。

    “克莉斯？”

    今天不理你啦！脸颊鼓了起来，我抱起双臂。

    这个家伙，昨晚我看到他睡在木椅上觉得可怜好心好意地让他睡到红狼的身边，结果非但不领情，还趁我未发觉偷看底－裤……

    简直是最差劲了。

    可是肩头的重量突然变轻了……

    “呜呜~~”

    红狼噗的一下从我的肩膀直接跳到了莲的肩膀上。

    因为这个举动我也被强行转移了视线……

    这个抖m的兔子，回去再好好教训她。

    “……”

    “你生气了？”

    看到我鼓起的脸颊，就算是他也发现了吧。

    “没生气……”

    当然不能这么简单就承认，不然不就像随便原谅他了一样了。

    “明明是生气的样子，我做错了什么了？”

    莲摸着脑袋貌似对我生气的原因非常不解。

    什么嘛！什么啊！偷看了别人就是这种无所谓的态度吗？

    “哼……没做错哦，反正对变－态贵公子莲阁下而言看看女生的内……裙，裙子里面只是很普通的事情嘛~~”

    “啊……抱，抱歉，因为觉得说出来的话克莉斯也会觉得不知道怎么办吧。”

    莲有些愧疚般地承认了。

    这样我反而不太好在这种事上责怪他了，不如说反而想起了擅自将他召唤到这个世界的事情那种歉意感又跑了出来……

    那样的话，只是稍微被看到了一下内－裤也没什么。

    嗯，我可是还有一部分曾经是男人哦，虽说这句话变得越来越没说服力了，转生到阿尔克纳拉之后我一直都认为自己是个女生的，这大概来自以没有前世记忆的“克莉斯”过了好几年的原因吧。

    “算了，之后再做这种事可不会轻易原谅你了……”

    “……知道了，魔女殿下，呼呼。”

    “什么啊，那副像糊弄小孩一样的态度！妾身可是转生者加上永生者哟，搞不好年龄比你大多了！”

    “不不，我们好想讨论过这个问题了，而且我也是近乎永生者~~加上被冷冻的时间可是有5000多岁哦。”

    “呜呜~~”

    听着莲说着自己的年龄史，红狼也应和般呜呜了起来，这家伙背叛的速度真是快，5000多年，大概能进博物馆了吧。闷声色－狼会被分在哪个展区呢……

    “克莉斯，我们再去街上走走吧。”

    莲一句话将我从博物馆的化石区里拉了回来。

    的确呢，毕竟商业区或许能发现什么，商品毕竟能反映出人们的消费习惯和兴趣，研究这些npc一般的人们现在是我们的第一要务。

    ◆◇

    中央区有一座高塔，我们没有进入的权利，现在还是先看看周围的情况吧，乱闯乱撞也有很大的风险。

    于是我们从第四区的商业街开始逛起。

    因为地区很大当然要借助交通工具，对于没有维德米尔通货的我们只能在附近搜寻情报。

    “居然连老虎机都没有……”

    莲叹了一口气。

    “你还玩那个吗，不是什么好兴趣哦。”

    虽然我也进过斯芬克斯的赌场来着，但那毕竟是为了完成任务。

    “古代世界的老虎机只是娱乐而已，不需要代币只作为游乐场的一种促销手段，如果中了就能获得打折券，被安放在赌场那是教科书或者复古游戏里才有的内容。”

    “原来如此，话说莲玩这个很强吗？”

    我玩这些靠运气的游戏都是超差的，在dq中反复靠即时存档刷币才获得了隼之剑。

    “我们因为身体被改造过神经反射都很快，如果玩以前的3x3模式几乎是完全可以做到选到自己想要的数字，所以游乐场的几乎都是12x12的规格。”

    什么？12x12！？古代人都这么强……

    不过确实除了这类东西就没什么赚钱的方法了。无论想做什么资金都是不可或缺的。

    我们走进了一家店铺……电器店。

    姑且是有电视啦，也有电脑，还有各种家用电器，甚至连音乐的cd也有，虽说都是些非常平淡的演奏专辑，封面也只画了乐器……

    这是不是说明这个世界并非没有娱乐，只是没有一定程度以上的娱乐呢。

    而且总感觉少了些什么。

    “这里少东西了。”

    他用食指撑起了自己的下颚。

    “莲也发现了吗？”

    “当然，这么明显的违和感……”

    “那么一起说说看吧”

    就像预备了那样我们在心里默默倒数三二一。

    “是电子游戏啊！”“是game啊！”

    我们异口同声……

    “……莲玩其他游戏吗？”

    我随便问了一下。

    但是下一刻，他停住了脚步……

    “玩不玩游戏……你是在质疑我吗？”

    “欸，莲？”

    他低下头变得有些奇怪，就像kof的某个人气角色胜利大笑前的样子一样。

    “呼呼……虽然离我出生的时代已经久远，但是从第二世代（雅达利2600，奥德赛2等）的游戏机开始……那可是花了我近乎一半积蓄的超级古董啊。”

    他的表情变得狰狞起来，我甚至能感觉他腰间的高周波剑都开始了共鸣……

    这家伙，原来也这么宅吗？

    而且还是一个隐宅来着。

    这类话题我可是不会输啊！

    “第二世代吗？我可是从第三世代（fc红白机时代）一直活过来的啊！”

    “唔……可不是活得久就代表自己对game的理解力就更高啊，小姑娘！”

    我从未见过他如此好胜的表情，刚才还说自己活得更久来着，话说原来我们两人的世界在game方面是共通的啊。

    “有意思，妾身最喜欢的是rpg哟”

    “rpg吗，不错的兴趣，jrpg还是美式rpg？”

    “主要是jrpg……最爱的系列是重装机兵，dq和ff的10代之前都作为王道作品当然不必说，女神转生系列，传说，沙加也是一直在玩哦。美式rpg由于很多都在pc端上经典作没怎么接触，但是玩的人数比较多的魔法门，上古卷轴，辐射也是挚爱呢。”

    作为neet来说缺的根本不是时间吧，不过太长时间没有接触我都几乎忘了细节了。

    被莲这么一带动突然好想玩游戏啊，本以为到了这种城市肯定会有游戏来着。

    “可别告诉我你只是那种炫耀自己经历的伪非啊。告诉我吧，克莉斯，你玩rpg是为了什么？”

    来这套吗？

    “那还用说吗？醒来时，自己已经站在国王的面前……获得勇者的称号，被困在魔王城的公主正在等着妾身去拯救。在酒馆中遇到了各种各样的同伴，神官，盗贼，格斗家这可是标准配置啊，在推到第一个村子的小boss后四天王的一人来到并且将我方打得落花流水，毫无还手之力可是王道剧情啊，之后变强后收拾掉他之后四天王的一人说自己只是四人中最弱的一个，每次看到都会不禁莞尔啊……好不容易找到了传说之剑到了魔王城的面前，魔王提议要不要接受一半的世界，而妾身会毫不犹豫地拒绝！呀啊！单单是想起这些就兴奋起来了！”

    好想玩游戏，我想玩rpg啊……

    “莲的世界的游戏又是怎样的呢？那些对你来说只是复古而已吧。”

    “唔，大致都是线上的虚拟现实游戏吧，尤其是，那个……先不说这个……”

    说到一半他脸色变得有些奇怪说话也断断续续的。

    是什么说不出口的游戏？

    嘛……估计以这个闷声色－狼的习性来说大概是那些没错了。

    现在我原本的世界里重装机兵究竟出到第几代了呢，我还想驾驶红狼战车到末世的沙漠里讨伐赏金首！

    “你的热情我已经知道了，我刚才想到了一个很棒的主意呢。”

    “主意？”

    “嗯……克莉斯，我们来当这个没有game的世界的先驱吧！”

    “莲，你的意思是？”

    “哼，还不明白吗？这可是丝毫没有颜色的灰白世界啊！才有我们才是有色彩的。”

    他就像说着要把半个世界分给勇者的魔王那样指着无尽的苍空，脸上带着邪恶而帅气的笑容。

    如果是勇者的话要在这里果断拒绝吗？

    我承认半个世界的魅力很大，但是——

    “别开玩笑，魔王……”

    配合起他的样子，我摊开了一直抱着的双手。

    “妾身要的是整个！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
幕间 龙与少女
    “想与你一起登上天空的彼方，我们一同去统治那块地方……”

    坐在苍树的林荫下，她轻声喃喃着。

    喜欢轻吟诗句是古尔薇格的爱好之一，但是不同于平时的是，现在的她表情忧伤、望着一望无垠的青空，美丽的银白长发被风所吹拂，贴到了露娜的面庞。

    “怎么了，妈妈……”

    娇小的少女察觉到了母亲语调与平时的不同，她抬起头看向古尔薇格。

    “不……什么也没有，都是很久以前的事情了。”

    或许不该在休息的时候露出这样的神情吧，可能会让孩子不安的，对此她摇头苦笑了一下。

    “是很久以前的事情了哟……”

    拍了拍裙子上的青草，古尔薇格坐正了身体将露娜轻揽在怀中，虽然被称作妈妈但是这两人并没有血缘的联系。而且对于外表看上去不过十六七岁的少女来说这个称呼也太过于违和了。

    尽管如此，她依然对怀中的女儿露出了只有母亲才有的温柔表情。

    “小露娜，想听故事吗？”

    “故事？”

    露娜歪过了小小的脑袋，疑惑地看向银发红瞳的母亲，她的眼睛闭着，泪痣轻点在眼角的下方。

    妈妈什么时候看都是个非常漂亮的人……

    露娜这样想着对她点了一下头。

    “呵呵~~那么就说了哟，这可是红之骑士与龙神的故事啊。”

    “龙神？”

    “……嗯，在1000年前……不，大概是2200年之前吧，还是说……4300年前呢。”

    银发的少女将手指搭在唇上，努力地思索着。

    “欸……是那么久远的故事吗？”

    露娜吃惊地望着她，那副可爱的样子让古尔薇格一下子就笑了出来。

    “呼呼~~不要那么吃惊啦，不是很复杂的故事哟。”

    “……嗯，我很想听，妈妈。”

    “那么~~要说了哟。”

    “嗯！”

    这个孩子原本还是一副阴沉的样子呢，现在渐渐也变得会撒娇了，就像……就像真正的女儿那样。想到这里，古尔薇格皱了一下眉头……自己无法拥有真正的孩子。

    虽然领养露娜原本是因为看中了她的资质，不过现在的话无所谓了吧……只要她像现在这么可爱就好了。

    “很久很久以前……”

    ◆◇

    曾经在很久很久以前，那是我们尚未走出山洞的时代……

    有一位骑士，他诞生于远古的玛娜之地沃尔松，后来那里好像叫特罗洛普来着。他是被天使和精灵一同祝福过，是个拥有足以匹敌众神的强大之人……

    他穿着如同火焰那般的红色铠甲，嫉恶如仇，拥有烈焰的神剑和操纵世界上所有魔法的能力。而且骑士的同伴也是非常强大的人，那是一深深爱着这位骑士的少女，她虽然没有什么天赐的力量，但是靠着骑士的指导渐渐也脱离了凡人的境界。骑士和她一同守护着自己的家园，保护着人民不受恶魔和龙的攻击。

    只要有他们两人存在，就没有任何恶魔和龙可以袭击人类，人类都深深信任着他们。

    不过很可惜，我们龙族在当时还没有什么智慧，恶魔更是混沌的产物……如果龙和恶魔联手的话说不定能有征服这片土地的方法。

    毕竟这里可是能诞生像骑士这样可怕能力的魔法之地啊，夺取了这里的魔法之源的话，说不定能距离神更进一步。

    但是结果让龙们非常失望，恶魔不仅不和他们联手，反而想要先灭掉龙，吞噬他们体内的魔晶体获得更多的能量。龙类虽然身体强壮行动却很迟缓，不过他们还不至于愚蠢到像恶魔那样丝毫没有立场。

    和骑士他们联合吧，一起干掉恶魔再反水的话说不定会有机会。

    听到龙族们的提案爱好和平的骑士同意了，但是少女却很不安，她知道这帮如蛇那般狡猾的生物绝非是为了和平，可是碍于自己所爱的骑士的想法，她只能顺从。

    恶魔渐渐被赶走了，巨龙载着如同天神那般的两人一路攻击到南大陆。

    地面上很快就没有那些邪恶东西的位置了……

    骑士对着少女开心地说道，少女虽然不安，但是依然附和着他微笑地点了头。

    可是，最终事情却没想象的那样顺利。

    少女意外在一次战斗中发现了创造神的遗迹。

    谁也不知道她当时看到了什么……

    但是那一天，她背叛了骑士……

    并且加入了我们龙族成为了我们中最强的存在，成了我们所信仰的神明。就连创造神也在众神中给了她一个位置，甚至还允许龙族拥有自己的语言。

    我们身体里的魔法和能量皆是她所赐予……我们从那里学到智慧，变得强壮起来，长出了巨大的角和坚硬的鳞片。

    说到这里你应该知道了吧，现在那位大人的身份……用我们的语言的话就是水晶之心。人类的话虽然已经很少有人知道了……但是偶尔会有人提起龙神的事情。

    …………

    冰蓝色长发的美丽青年盯着他眼前的老人说不出话来。

    刚才还满满的怒气顿时不知道改往哪里撒……

    这几个月里他愤怒地一次又一次地向着面前坐在水晶王座的他提起这件事，然而老人一次又一次地拒绝了，直到今天，可能是真的已经不耐烦了吧，他说出了这样的故事。

    “你应该明白了吧，你那该死的妹妹像个恶魔那样染指和人类签订吸取灵魂的契约。忘记了我们冰龙一族的荣耀和高贵，她是自寻死路，更何况那个蠢货的契约对象竟然和水晶之心大人有关系……你还打算为她报仇吗？”

    老人是冰龙之王，这世界的三大龙王之一，他很少会这样生气地敲着手杖，砸向满是冰霜的光滑地面，如同钻石般坚固的地板一下子就出现了数道裂痕。

    面对这样的父王，尚且年轻的他向后退了一步……

    但是很快自己又摇了摇头走上前。

    “可是……古拉西迪她……”

    青年握紧了拳头，自己最爱的妹妹，如同冰莲那样美丽的她……

    为什么你要做这样的蠢事呢？就算是为了获得更多的力量。

    “不要妄图去做不该做的事……朱利奥，你尚且是第二王位继承人，我不想你也出什么意外。”

    挥了挥手，这是他示意朱利奥退下的意思。

    没有办法，他只能行了一礼转过身去……但是却停留在原地不肯走出一步。

    “怎么了？”

    显然龙王有些累了，他看着仍然不肯退去的儿子而皱起了眉头。

    “没什么……只是水晶之心大人背叛骑士的时候就没有一丝悲伤吗？”

    “你说什么！”

    朱利奥并没有回应，直直地走出了宫殿。

    ◆◇

    不论在哪都能看到天空的星光。

    可是想到妈妈下午所说的故事，露娜却怎么也睡不着。

    说那个故事的时候，尽管她的表情非常温柔，却有些一种忧伤的氛围。

    或许她本人都没有发现吧，但是妈妈是个大美人，表情即使出现一点变化也很快就让人能注意到。

    “月亮……那就是露娜的意思吗？”

    看着窗外的双月，少女独自一人思考着。

    不知不觉，她走出了屋外，想要更仔细地观察这片天空……

    无论在什么地方，天空依然是这样。

    刚入春季所吹拂的风虽然还有些冷，但是却让她感觉很舒服。

    自己是为了古尔薇格妈妈还有克尔诺斯爸爸而存在的，但是自从那次夺走他们所说的那把钥匙之后就再也没有说希望自己所做的事情了，就连魔法和剑术的训练也停止了。

    好像之后妈妈不知道为什么又把钥匙还给了希尔维娅公主……

    “抱歉呢，小露娜……看来创世之钥选择的不是你呢。”那一天自己开心地带回战利品时她说的话让露娜无法接受，不明白啊，是因为自己哪里做的不好吗？

    虽然妈妈依然很温柔，爸爸稍微有些冷漠，但是露娜也明白他是从奴隶中将自己买回来的人，绝不会因此有什么怨言。

    可是，好不安啊……

    不知道这样幸福的仿佛虚幻一般的生活什么时候会消失不见。

    “……”

    跟着风，露娜叹了一口气，转过身打算回到房里。

    ……哔哩……哔哩

    一瞬间的细小爆鸣声让她很快就反应了过来。

    她转身将藏在大腿上的匕首投出，然后才回身确认对方的样子。

    “真是异常猛烈的问候啊，可爱的小姐……”

    他那戴着白色手套的单手轻松接住了匕首，同时还将右手扶在左肩上作出问候的姿势。

    蓝色长发的美丽女性？

    不，以身高和声音来看应该是个男性。

    “你是……”

    “冰龙一族的第二王子，朱利奥向您问好……这么晚打搅虽然有失礼节，但是请您务必听我一言。”

    男子彬彬有礼地低下头去。

    “冰之龙族……难道说古拉西迪大人……”

    “哎，您想的没错，我的妹妹，第四王女古拉西迪被杀死了……那时她应该是和露娜大人订下了灵魂的契约吧，我跟随魔法的痕迹查了许久才发现了这个信息……”

    听到这句话露娜的身体立刻就反应过来，她横过匕首，作出迎战的姿态。

    现在妈妈和爸爸都不在她的身边，对手虽然不是自己能够应付的，但是还是得做点什么，不能轻易放弃……

    可是朱利奥看到她这幅样子却露出了微笑。

    “抱歉……让你紧张了，放心吧，我对露娜小姐没有敌意。”

    “欸？”

    “杀死妹妹的凶手在诺布尔的学院里呢……”

    “……那又怎样。”

    她冷漠地回复着面前的美青年……

    难道那个少年，真的打败了龙？

    “想请您帮助我……如果对方强到轻松击败妹妹的话，那么我一人无法打败那个家伙。”

    朱利奥近乎是恳求一般，神情真挚地说道。

    这幅表情是女性就一定不会拒绝……露娜也因此而犹豫了一下，不过很快她摇了摇头。

    “……这不关我的事，而且龙都无法打败的对手……我也无能为力。”

    “……”

    两人对视着，朱利奥却仍然没有放弃。

    “露娜小姐的母亲是古尔薇格大人吧……”

    “欸……”

    “您有没有想过为什么古尔薇格大人需要您呢？”

    他的一句话让露娜的心跳都差点为之停止。

    “您如果能帮助我的话我就将自己知道的一切都告诉您……放心，这并不是什么困难的工作，但是我不认识那个该死的凶手，如果用冰龙族的猛毒他瞬间就会死去……”

    “……”

    青年的表情变得狰狞而险恶，即使从他人的角度也能看到他深深的怨恨。

    “做了决定的话就请来诺布尔学院吧，实在不行即使灰飞烟灭我也要毁掉整个学院……”

    丢下最后一句话，青年消失在了虚空中。

    只留露娜一下子脱力坐倒在地上……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第五十三章 害怕失去的人（1）
    艾文视角：

    看着窗外，已经到了黄昏的时候了。

    我站在紫鸢尾舍的门前，也就是自己原本的宿舍。

    克莉斯和希儿……

    双月的夜祭结束的那天晚上我在城外的森林中发现了她们居然在决斗着，希儿为此还张开了强大的结界，我接触到那个的时候再次显现了杀死冰龙时的力量。

    可是这些都有什么用。

    看见她们满身污渍持剑相对，眼泪自然而然流出来了。

    天真烂漫的克莉斯也好，温柔而体贴的希儿也好……她们原本都不该是做出这样事情的女孩。

    都是因为我的错才会……

    是因为我在什么都不知道的情况下选择了希儿才会让克莉斯那么伤心吗？

    那么在我说出了现在无法与这两人交往的话时她们又是什么感受呢，我又做错了吗？

    已经无法去思考了，我现在根本没有资格在她们两人中做出选择。

    叩叩。

    低着头，我敲响了自己宿舍的门。

    “……”

    没有反应。

    于是我再敲了一次。

    “谁啊……”

    房间内传来了不快的声音。

    “……查德，是我，艾文。”

    砰地一声，他大概是直接是从床上跳过来的吧，感到不妙的我往后退了一步，随后木门以毫厘之差扫过我的鼻尖。

    查德用非常不爽的表情看着我。

    “哟，又被赶出来了吗？受欢迎的家伙……”

    高高吊起眉毛，就像看着魔物那样盯着我，从来没见过他摆出这副态度。

    “查德……能不能先让我进去？”

    听到我的话，查德立刻将手握在门把上，像是随时想要关上门那样。

    “被那两人女生倒追着的骑士大人怎么会来这个狭小的居所呢~~”

    “查德……”

    “……抱歉，这里没有给你住的地方。”

    砰，门被重重地带上了。

    “唉……”

    就连查德也是吗，虽然他的脸上感觉还有另一种怨念的存在。

    本来是想干脆住在旅店好了，但是每次进校门时都会有人守着我……说要一决胜负什么的。虽然大多数被放倒了，可是后来数量也多了起来，不止是正面的决斗了，甚至还出现了偷袭和下毒……要是那天没有不小心把杯子摔坏大概现在已经一命呜呼了吧。

    就这样，这两天我一直在被别人找着茬，已经身心俱疲了，所以才想回到紫鸢尾舍来着……结果连查德也不肯接纳我啊。

    原因大概是因为克莉斯和希儿吧，那两人在夜祭中的出色表演让她们在学院中有了超高的人气，就连本来大家都不敢接近的希儿现在都有了隐秘的后援会，更加活泼的克莉斯就更不用说了，在赤海葵厅里好像听说她上的课程的整体出勤率都变高了。

    然而克莉斯在夜祭的公开表白行为也让我成为众矢之的，这就是我现在困扰的事情。

    无奈摇头走出了紫鸢尾舍的大门。

    铛……

    一出门看到飞来的银光自己下意识迅速拔剑格挡掉了远处飞来的匕首。看来又是啊，这两天因为偷袭太多身体不自觉地就动起来了。

    “喂！害虫艾文！跟我们决斗啊！！”

    我看了看眼前，面前站着5个人……

    他们的武器配置是木杖，金属杖，长剑，长矛以及细剑……

    一名法师，一名圣职……

    现在都开始组成小队了吗？

    “那个……决斗应该是一对一吧。”

    “……”

    “上！！”

    对于我的话他们无言了，但是在长矛骑士一声令下，5人一起冲了上来。

    又是这样吗……我横过长剑摆起了架势。

    以一敌五，而且对方还是配置优秀的队伍，可能不会无伤了。

    长矛骑士一手持盾一手持枪冲锋了过来……

    “喂！！！你们在做什么！！”

    在五人背后传来了女生的声音，是米撒拉和莱纳森？

    在我的视角看到她们急匆匆地跑过来。

    袭击者当然也不会无视这么大的声音，听到后他们也转过头去看到了……

    “别来捣乱！”

    领头的骑士怒吼道，即使对女生也是这么粗鲁啊。

    “学院禁止私斗哦~~之前可是有三年生被退学了，人家会通知学院长哟。”

    米撒拉小姐面对他们毫不退让，掷地有声地说着正论。

    提到学院长的时候几个袭击者的眉头跳了一下，同时纷纷都放下了武器。

    再怎么说涉及到退学也不会那么容易乱来的吧，米撒拉的消息传播速度在学院内也非常有名。

    “切……下次走夜路给我小心点！”

    撂下狠话后，几个人不甘心地收起武器离开了。

    无人受伤，可以说是最好的结果。

    “呼~~真是的，艾文君，你又惹麻烦了啊。”

    “嘿嘿~~艾文真是……受欢迎呢……”

    两人对我露出了笑容。

    太好了，她们对我的看法还没有改变。

    “饶了我吧，莱纳森……这种受欢迎实在太过于激烈，我可受不了啊，倒不如说最近连住的地方都没有了。”

    “欸？不回查德那里住吗？”

    “就是刚刚被赶出来的啊……”

    “这样啊……艾文也很辛苦呢。”

    “现在别说是能接纳我的地方了，几乎是走在路上就会被偷袭……无时不刻不提心吊胆的。”

    克莉斯和希儿那边还没有再去好好道歉，加上随处都有的袭击，我精神和身体的疲劳都已经快到了一个界限。

    “要不然先住到我的房间来吧。”

    注意到我叹息的样子，莱纳森提议道。

    “真……真的可以吗？”

    “嗯，没关系的，布朗因为去寻找稀有的矿山材料而到城外进行研修了，没有个半个月大概回不来吧，而且他也不是很关注女孩子的事情，对艾文也没有敌意，就算回来了三个人挤一下还是可以住的。”

    “是哟~~而且你住在莱纳森的房间姐姐我也能多少帮点忙~~”

    接着莱纳森的话，米撒拉也露出了笑脸。

    真是太好了，还是有人站在我这边的……总感觉这段时间被世界所厌恶了，原来我还是有信得过的朋友的啊。

    我感动的都快哭出来了。

    “那真是……非常感谢。”

    ◆◇

    “话说艾文为什么会被那么多人追杀呢？”

    喝着米撒拉刚泡好的茶，我们坐在房间的小桌子旁闲聊着打发时间。

    “莱纳森君~~太不懂风情了哟，当然是因为学院最有名的两位美少女围绕着他展开了一场战争啊。”

    竖起一根手指，米撒拉自信的笑容仿佛看穿了一切。

    但是我记得在夜祭那天她担当司仪的时候好像也做了挑拨群众的发言……

    【哎呀哎呀~~看来接下来艾文君要面临一场难以想象的修罗场了~~】当时为了炒热气氛才那么说的吧……但是那一瞬间我感受到了来自数千人的杀意，现在也确实变成了修罗场……无论是那种意义上。

    “原来如此，不过完全不知道那个叫做克莉斯的女孩原来就是艾文说过的青梅竹马啊。”

    “为了追求艾文可是从特罗洛普一直追到这里来了哟~~如果还要拒绝人家的话那真是要被天诛呢~~嘿嘿。”

    “别拿我开玩笑了，米撒拉小姐，现在我就是烦恼这件事完全不知道该怎么办啊，平时还要担心被暗杀……”

    “呼呼~~大概被查德看到又要说是奢侈的烦恼了吧，查德好像前段时间还说自己遇到了个银白长发的可爱孩子想向她告白呢……会不会是……”

    “唔……真的吗？”

    难怪他看我也是一副怨恨的样子啊。

    “搞不好下次查德会在你的杯子里下毒哟。”

    明明是非常头疼的事情，但他们都觉得十分有趣一般拿我调侃。

    “这可不是开玩笑啊，真的有人下这么做了。”

    “真的？！好像确实是很不得了的样子，要报告给学院长吗？让她出面调停一下……”

    “不，那大概会更加被大家所痛恨吧……我也不喜欢一出事就找地位高的人出头。”

    “艾文君果然是骑士呢~~”

    “嘛……”

    不过看着这两人的笑容压力舒缓了不少。

    “这样一直下去也很麻烦的样子。对了，艾文君要不要换身衣服或者用幻术改一下发色？”

    “欸？”

    那是要做什么，我现在可没心情关注自己的服饰和外观啊。

    “不是啦，是变装啦，变装……这样的话别人不也是很难一下认出来吗？”

    变装？！对啊，如果这样做的话也许就能回避掉一些攻击了。

    “你真是天才啊，莱纳森！米撒拉小姐也是这么认为的吧。”

    我高兴地回过头期待着米撒拉小姐的回应，但是听了莱纳森的话后，米撒拉却像察觉到什么一样盯着我的脸看……

    “艾文君？你是14岁吧……”

    “欸……不，已经15岁了。”

    “是吗，虽然已经快接近成年了但是还是一张娃娃脸呢。”

    “米撒拉小姐……”

    “艾文君……请脱掉衣服。”

    她的眼神突然锐利了起来。

    “哈！？”

    又想到什么奇怪的东西了吗？出于本能的不安我下意识咽了一口口水……

    “请别反抗，这事关你的性命哦。”

    “欸！？等等！打算做什么？”

    “都说了别反抗了，莱纳森君帮把手！”

    “好……好的。”

    莱纳森一下子就扑上来抱住了我的身体，他的身上传来了阵阵清香，他真的是男人吗？糟糕，我在这种情况下也没法反抗……

    结果……

    “呼呼~~艾文君虽然经常锻炼却没什么明显的肌肉呢，皮肤也白白嫩嫩的，真让人嫉妒啊。”

    “啰……啰嗦，究竟想做什么啊……该不会你也是袭击者之一吧，米撒拉小姐。”

    “噗噗~~错了，我可是发自内心地想帮你哟，艾文~~”

    表情再认真也不知道你究竟是什么意图啊！

    “莱纳森君，上次挑的衣服还在吗？”

    “啊啊~~原来是为了这个啊！在哟，放心好了……我去拿过来。”

    莱纳森好像一下就明白了，他跑到衣橱那里翻着，我看着从那样掉出来的连身裙和蕾－丝内－衣渐渐有种不好的感觉浮上了心头。

    “该不会是……该不会是！”

    “bingo，女装哟~~”

    “咦！！不要！不要不要不要！！”

    我一下子滑到了墙角。

    “找到了~~米撒拉，这个一定很适合艾文的。”

    “谢谢，莱纳森，再帮一把哦。”

    “嗯~~”

    或许来这里才是错误？

    不过没给我思考的时间，两个人就这样露出了恶魔般的笑容渐渐逼近了我……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第五十三章 害怕失去的人（2）
    睁开朦胧的视线时，面前是个我并不熟悉的少女。

    长长的头发上戴着别致的小礼帽，泡泡袖的碎花连衣裙非常衬她现在正通红着的脸颊，白色的过膝长袜包裹的纤细大腿并的很紧，像是不习惯现在的情况那样坐在椅子的三分之一处。

    男生只要被施了魔法就能变成女生，那是名为化妆的魔法。

    我是第二次被施了这可怕的魔法咒语。

    “怎么样，艾文大小姐。”

    魔法师单手撑在我坐着的椅子背上，看上去对自己的手法非常满意。

    “非常可爱呢……艾文。”

    莱纳森看了一眼镜子然后又走到我的面前，微笑地说道。

    “别，别开玩笑了……我才不要穿着这种装扮。”

    镜中的少女的脸越来越红，我想那大概是回想起了童年不堪回首的记忆。

    又一次被扮成女孩子了，小时候就算了现在的我可是一名骑士啊。

    而且一直锻炼着身体，肯定不合适的会被人当成是变-态的。

    “放心啦，别一副紧张的样子，这样一定谁都认不出来啦~~”

    “那更加敬谢不敏了，抱歉我要换回来。”

    我站起身准备脱下这荒唐的打扮，但是脚底差点一下没站稳。

    莱纳森赶紧跑过来扶了我一下。

    装饰着蝶结的黑色皮鞋的跟实在是过于难走了。

    “尽量用女生的方式走路哦，否则很容易摔跤的哟，真的不情愿穿成这样吗？非常合适哟……”

    “……穿成这样我还不如被下毒弄死算了。”

    假发好像拿不下来。这是魔道具吗？

    “可是艾文你不在乎那两个女生了吗……明明一脸非常抱歉的样子，但是实际上也是说说玩玩而已？你根本不了解女孩子的心情吧。”

    米撒拉收起了以往的笑容。现在她的脸上没有一点开玩笑的意思。

    “我……我只是，不想伤害她们。也不想失去她们中的任何一个。”

    “真是贪心啊，人家现在有些理解那些袭击艾文君的学生的心情了，这是你的自我满足哦，虽然现在那两个孩子都喜欢着你，但是在别人看来你是个利用了这点占有她们的差劲男人。”

    “唔……但是这都是我的真心话啊，我知道这样很失礼，但是如果随便决定的话那就不仅仅是失礼了，那是对她们两人的侮辱。”

    克莉斯也好，希儿也好都是配我会让人觉得浪费的完美女孩。我也知道啊。

    本来有了希儿就不该去想那么多了，但是那晚克莉斯的心情让我无法坚持这样的想法，她如同一块水晶那样易碎，她几乎没怎么在我面前露出软弱的一面，但是我比谁都清楚那是克莉斯在勉强着自己。

    “我究竟该怎么办才好啊……”

    虽然之前说了暂时无法选择她们中的一个，但是终有一天要下定决心的。

    无力的我再次坐回了椅子上，裙下凉飕飕的总让我有种不安的感觉。

    “艾文……要不要就这样走出去看看？”

    莱纳森的样子显得有些担心，但是随后他却说出了非常微妙的话。

    “诶！我现在还穿着这种衣服怎么能随意走动，一定会被认出来的啦。”

    “所以说。不会的啦！有时候做些没尝试过的事情可是能缓解压力的呢，而且这样肯定不会被认出来的，你自己看看镜子中这位楚楚可怜的大小姐吧。”

    米撒拉有些不耐烦地转过我的身子，让我重新看向面前的化妆镜。

    镜中的她依然羞红着脸。怯生生地看了一眼镜子然后悄然低下头。

    不得不承认，确实连我第一眼都没有认出来，但是……

    “但是……”

    “莱纳森君！好好让艾文君接受他的惩罚哦。艾文君必须好好地了解一下女孩子的心情！”

    “好的~~嘿嘿，走吧艾文。”

    “诶？要去哪里……啊！”

    我话音未落。他已经拉着我的手跑向了门外。

    可是他房间外却正好站着一个麻烦的人物。

    “糟糕……是查德。”

    “嗯？这位……小姐是？为什么知道我的名字，总感觉在哪里见过。是错觉吗？”

    他疑惑地挠了挠自己的脑袋。

    “哈哈，你肯定是认错了，这是米撒拉小姐的表妹，艾……”

    “艾？”

    莱纳森看来好像并没有考虑过我现在该叫什么名字。

    现在不能被他认出来！我们还没有和好，被他传播出去我大概就没法在这个学院待下去了。

    好像以前克莉斯她们帮我取过一个女装后的名字。

    （爱丽丝啦……）凑近了莱纳森的耳边小声地说了句，但可能是这突然的耳语让他颤抖了一下闭上了单眼，脸颊也变得红了起来。

    “是……是爱丽丝小姐哟。”

    “喔喔~~爱丽丝，真是非常可爱的名字啊，如同您的美貌一样。对了刚才您好像说出了鄙人的名字，请问这是……”

    查德真的没有认出来我啊，还换下了刚才阴沉怨念的表情变得喜出望外。

    真是个过分的家伙，还说出那样肉麻的话，我身上的鸡皮疙瘩都快竖起来了，刚才还一副恨不得踹飞我的样子，太墙头草了。

    “啊哈哈，刚刚还和她说过查德的事情呢。”

    “莱纳森小弟，你真是太上道了！爱丽丝小姐，我正是如同莱纳森口中说的那样，是个高洁的绅士，如果可以的话我想请您共进晚餐……”

    “呵呵……”

    我无表情地干笑了起来。

    能不能稍微把视线移开啊，被这样盯着看真的是非常不自在！不如说这样的视线一下子就能猜到你的目的了，查德！难怪会一直不受欢迎啊。

    有些道理真的是站在女生的角度才会明白。

    “抱歉。她之后还有事情要做哦~~下次再说吧。”

    趁着莱纳森帮忙打着圆场，我则是趁机离开了这里。

    确实如同那两人所说。打扮成这样之后再也没有奇怪的家伙来袭击了。

    但是却引来了更多奇怪的视线。

    “那个女孩是？”

    “好可爱啊，而且个子也挺高的。”

    “是我喜欢的类型呢……”

    “但是为什么不穿制服？难道是谁的亲戚来参观学院的吗。”

    “一看就是大小姐哟。要不要搭个话看看。”

    敏锐的听力在这种时候就是异常痛苦的东西。

    看来最好不要滞留在学院里了，不然又要遇到其他种类的麻烦，更可怕的是被克莉斯和希尔看到。

    不过这样的话至少第二天再从外面进来学院时不会被人守着了。

    于是我踏着依然感觉非常难走的皮鞋尽可能快地离开了学院。

    ◆◇

    上一次女装的时候克莉斯还是好小一只呢。

    在魔法灯的照射下，我看着自己投射在地面上的影子，一步步向前迈着步伐。

    当然那时候我也是个调皮的孩子，一直恶作剧，不尊重父亲还捅了不少篓子。

    虽然这样但是还是有很多非常不错的回忆。

    和克莉斯一起读书，一起上街买零食吃，一起练习剑术。一起看了感恩祭的礼花……

    回想起来感觉已经是非常久远的事情了。

    走多了脚有点痛，我趴在河边的护栏上看着被灯照得粼粼闪光的河面。

    克莉斯也已经是个亭亭玉立的女孩了呢。

    现在已经不能用以前相处的方式对待她了，父亲说过我们的关系会渐渐变淡，当时我对那种话嗤之以鼻，但是现在却不得不承认我已经不知道该用什么方式去面对她了。

    和希儿一起住的生活还好吗？她们不会吵架吧……应该。

    总想找个机会和她们说说话，只是想普通地闲聊而已，但是现在却……

    “唉……为什么会变成这样。”

    水鸟掠过水面掀起了一道涟漪，我也放开栏杆站直了身体。

    “究竟是想变成哪样啊~~”

    身后传来的声音让我提高了警惕。

    折过身发现是两个十七岁左右的少年，虽然脱下了制服。但是靴子还是学院的那套。

    特地从学院里跟出来的吗……我被发现了？糟糕，剑丢在莱纳森的房间了。

    现在这两人打过来必须空手……而且这鞋子还很难动作，不利因素太多了！

    “和我们一起去哪里玩玩吧~~小姑娘。”

    “欸？”

    “怎么了，突然被邀请显得无所适从吗？没关系。我们都是好人啦。”

    “唔……姑且问一下，你们知道艾文吗？”

    我随便问道，但是听到我名字的时候。他们明显露出了不快的表情。

    “哈！害虫艾文吗？难道你也是他的……可恶啊，为什么美少女都是这家伙的啊！绝对要杀了他！明天就去组织讨伐队！”

    看起来好像并不是我的身份被揭穿了。

    这群人看起来很麻烦。脑袋也不是很正常，还是别太搭理他们比较好。

    “那么。告辞……”

    留下一句话，我快步想要离开这里，可是手腕却被抓住了。

    “想要逃跑吗？别开玩笑了……本来打算搭讪失败就算了的，但是你还偏偏和那个艾文有关系，就冲着这一点也不能放过你啊！”

    终于把面具撕下来了，其中一人的脸变得扭曲而凶恶，抓着我手腕的力道也大了起来。

    “放手！”

    “你说什么……”

    “快点放手，赢了你们这种下三滥的喽啰也是骑士之耻。”

    “喂，达兹，她说我们是下三滥？”

    “哼哼，那我们今晚就让她见识一下什么叫下三滥吧。”

    两人间叽叽咕咕地说着下流的段子。

    我也深刻认识到原来男生随便说这些事是会被讨厌的啊……

    “但是她刚才说自己是骑士，不会是蕾娜那种强度的女人吧。”

    “别听她胡说，是骑士学院的学生为什么不穿制服？”

    虽然这样说，但是那个男生的额头上已经流下了冷汗。

    “那个，我们好像也没穿制服啊。”

    “…………”“…………”

    两人沉默了一会，我也被他们的话给弄愣住了。

    “别管了，上！”

    “哦！”

    还以为是有点头脑呢，好吧，就算穿着裙子和过膝长袜以及这么难走的鞋子再加上空手我也不会输给这种程度的家伙的。

    放低重心，我作出迎战的架势。

    “嗷嗷嗷！”

    “哈！！”

    啪啪！

    下一秒两人已经倒在我的面前了，他们趴在地上一动不动，完全休克的状态。

    欸？发生了什么……我什么都没看见。

    维持着半蹲下的架势，我回头看去。

    “没事吧，小姐。”

    “莲先生？”

    “哎？你是怎么知道我的名字的。”

    我立刻捂住了嘴巴，糟糕忘了自己还是女装的样子了。

    脸颊又变得热了起来……

    还被认识的人看到了，不会被当成是变态吧。

    看到这样奇怪的我，莲先生也露出了疑惑的神情。(未完待续。。)
第五十三章 害怕失去的人（3）
    结果我的真身当场就被莲先生揭穿了。

    “你是艾文……吧。”

    青年从头到脚盯着我看了10多秒钟，然后说出了正确答案。

    我听到他的话不禁沉默地点了一下头。

    看着我的装扮，他的声音有些发颤。

    “啊，那个……不，虽然，不对，虽然是这样，但是其实是有很深的原因的……”

    舌头开始打起了结，不知道该怎么说明才好。

    我真的是普通的男生哦，没有穿裙子和白色过膝袜的兴趣，这都是被别人强迫的！

    现在心里比起想解释清楚那些事情之外还有一种莫名的不安。

    为什么他能一下子就认出来啊？刚才那两个人明明听到我的名字后都一点没发现的来着，这身装扮到底有没有效果啊……

    “啊，我理解的，人也是有着各种各样的兴趣呢。请放心，我没有针对这方面作过多评价的意思……”

    “不对啦！这不是我想这样的！”

    我对强行摆出冷静样子的他大声反抗着，不是个人兴趣啊！初衷只是为了逃避追杀而已，而且也不是我自己穿上的。

    “总之先听人家把话说完！”

    ——之后我花了十多分钟才把情况说明清楚，其中不乏某些很难解释清楚的问题多费了许多口舌，比如因为被追杀所以穿上女装的，虽然被人袭击就穿女装这个因果关系从逻辑上分析好像完全不对，但是总比什么都不说的好，一般来说穿着女装在街上到处乱转怎么也想不到好事！

    “原来是这样啊。不过光是从外表来看的话我是真的没有发现哟，声音就像还没有变声那样依然很高。外表也完全没有破绽，简直就像那些游戏里完美的伪娘角色一样。”

    “欸。莲先生……您在说什么，我听不懂。”

    不过感觉受到了轻视这点一定是没有错的。

    “不必在意，我的意思是艾文你很适合这副装扮。”

    “嘿嘿~~是吗，不！才不对啊！”

    刚才一瞬间居然还高兴了一下，真是危险。

    希儿以前也是一下子就看穿了穿着女装的我是男生这件事，莲的身上被没有什么魔法的气息，还是说这个人只是单纯的直觉非常敏锐吗？

    “嘛，总之要不要一起散散步。”

    莲伸过手来做出邀请的动作，就像对待真正的女孩一样。

    也不知道是因为不知道该怎么办还是出于礼貌。迟疑了两三秒后我将手递了过去……

    ◆◇

    离开运河走在较为宽阔的街道上，这个时间仍然有不少来往的人们。

    “艾文也很辛苦啊，我当时也看了那场夜祭，同时能被那两位青睐就连同样身为男性的我都有些嫉妒，总感觉袭击者们的心态也可以理解。”

    别说的那么轻松啊，如果只被她们中的一个喜欢上那是再幸福也不过的事情了。

    但是如果是两人的话简直就是一场灾难……

    “莲先生现在有恋人吗？”

    像他这样帅气而且感觉又很强的人应该非常受欢迎吧。

    “唔……我现在还是独身。”

    “欸，真的吗？”

    “真的哟，很奇怪吗？”

    “比起奇怪简直快到离奇的程度也说不定了。”

    衡量男人的价值主要是什么呢，力量。相貌，智慧还有包容力吗？

    这个青年在这几个方面好像都没什么缺点。

    “在我看来艾文才让我觉得奇怪。”

    “奇怪的是我这边？”

    “有一点点吧。”

    莲比我高出了一个多头，我只能抬起头看他。

    “总是看到你拼尽全力的样子，却总感觉会造成反效果。”

    “呃……”

    他就那样非常平静地说着伤人的话。

    “克莉斯也是。总是拼尽全力……你们两个真的很相似，所以克莉斯才会喜欢你吧。”

    莲回过头对我微笑了一下。

    话说回来他也是克莉斯旅行中的伙伴，但是知道了我已经有了女朋友之后也没像那个叫做奥菲莉亚的女孩那样跑来揍我。虽然我并不是对奥菲莉亚那样做有什么不满。

    让克莉斯伤心的是我，没有理解她的心情一直把她当做妹妹来看待……奥菲莉亚的愤怒我也可以理解。

    “莲先生也非常关注克莉斯的事情呢。”

    “嗯。因为是伙伴哦，当然这和奥菲莉亚那种热血的伙伴概念可能还有些小小的不同。非要说的话我就是喜欢在背后守护她的人吧。”

    “这样啊……”

    提起克莉斯的时候他的表情变得柔和起来，就像听到别人谈到自己的女儿时那般的欣慰表情。

    “其实得知艾文有女友时，我和奥菲莉亚的心情一样，有些生气。”

    他的语气听起来却完全不像生气，只是淡淡地说了出来。

    “这是我的错……”

    “我没有责怪艾文的意思，虽然以个人的想法来看当然是希望你能选择克莉斯，但是如果仅从这点就片面的来说这种话对你那位女朋友也非常失礼。”

    他好像并不知道我和希儿已经不是恋人了，克莉斯也不是会说这种话的女孩。

    “希儿她已经不是我的恋人了。”

    “这样么……”

    “嗯，因为听了克莉斯的心情之后，我已经不能再和她交往了，否则这就是一种欺骗……莲先生觉得我做错了吗？”

    “不……倒不如说我觉得你做出了最好的选择，如果继续交往下去那是欺骗着那两人吧，就像我刚才说的，这种事情应该没什么对与错，怎么样让两人都能认同才是你该考虑的。”

    最好的选择么，完全感觉不到。

    “啊~~莲先生，喵~~晚上好呢，嗯？又带着我没见过的女孩子？”

    就在我们快走到贵族区的边缘时，有人叫住了莲。

    对方是个有着健康肤色和绝妙身材的兽人少女……耳朵和尾巴都和猫相似，我记得她这样的应该是被称为艾伊戈特族的兽人。

    “晚上好，伊斯特……这位是……”

    好像突然不知道该怎么像认识的人介绍我。

    “爱丽丝……哟。”

    我尽量提高了声调，应该不会很怪吧。

    “啊，真是可爱的女孩~~虽说气味有点违和，沾了些男人的气味喵。嗯……莲先生，该不会你刚刚对她？”

    猫娘偷笑了一下看着我们。

    “才没有啊！”“完全没有这种事情！！”

    我红着脸立刻回答了。

    怎么可能嘛！

    克莉斯以前说过兽人族不管男性女性在性方面话题都非常开放，看来并非是空穴来风。

    “呼呼~~也是呐，赫卡忒小姐如果知道了一定会突然暴走的喵。”

    “也是呐……不过赫卡忒去执行任务了，这两天应该不会回来吧。”

    “哎呀~~任务好像在刚刚已经完成了喵，据说好像是想看到莲先生特地赶着回来的喵。”

    面对笑着的猫娘伊斯特，莲的脸色变得铁青。

    一开始一直保持的冷静而知性的他此刻露出了尴尬不知如何是好的表情。

    “抱歉呢……艾，爱丽丝小姐，本来还想再聊一会的……”

    “嗯~~我住在学院旁三号街的旅店，有空再聊吧。”

    我帮忙先开口打起了圆场。

    莲虽然是个不错的聊天对象，但是看来在生活上也有和我类似的困难。

    住回莱纳森那边的话难免又会被做奇怪的事情，米撒拉小姐总是有些心血来潮的想法。

    “哎呀哎呀，这么快就在人家的面前定下了下次幽会的时间吗？呼呼，要不要告诉赫卡忒小姐喵，该怎么办好呢。”

    莲向我告别之后拖着猫娘的领子就走掉了。

    赫卡忒莫非是上次见到的翡翠色长发的小女孩吗？

    莲先生也是有着异常经历的男人啊，之前说他奇怪真是抱歉……(未完待续。。)
第五十四章 转校生是妾身的女儿？（1）
    “希尔芙，奏响回旋之风！”

    清脆利落的咏唱结束微风的流动变的紊乱起来，能感受到一股强大的吸引力正从脚底传来。

    我猛烈地踩着草地向后跳跃着，下一秒刚才站着的地方掀起了小型的风暴。

    接下来搭配空气魔法的无形炮弹就能拿下这一局了吧。

    如同格斗游戏一样，一旦被连续技打到滞空并且无法取消硬直的话就失去了还手的机会，这个世界并没有能用于可以飞行的魔法，然而对跳跃和速度有加成的风魔法如果没有立足点也没有意义，当然也不存在二段跳之类的技巧。

    但是如果在半空中召唤岩石然后踩踏又会怎么样，或者用空气魔法对着地面猛烈地来一发的话是不是可以起到在空中重整体势的作用……

    虽然想了这么多但是很可惜，我是无法使用炎魔法之外的法术的……

    “好险好险。”

    “还没结束哟，小克莉斯！”

    “欸？”

    面前的露学姐舔了舔嘴唇，她视线的焦点正集中在我的身后。

    “！！”

    跟着她的视线回过头的一瞬间，几乎有我人那么大的水球已经抵到了面颊，我甚至感受到了那股清凉的湿气。

    以这个距离的话想要躲开几乎是不可能了，被正面击中的话会形成水牢，我也会因此失去战斗力，露学姐非常擅长使用连续技。

    不过也不代表我就没有应对的方法了。

    右手已经擦到水球，但我没管这些以最快的速度抽出迷惘之风。

    带着风刃的迷惘之风的剑刃将水球吹散，我看准了缝隙向前冲去。同时再将迷惘之风收回了鞘准备着下一次的斩击。

    “不愧是小克莉斯……随机应变的能力很强呢。”

    可是这时露学姐却放下了手中用来强化魔法所用的宝石杖，向我鼓掌称赞道。

    “欸……还没有分出胜负呢？”

    “呼呼~~是我输了哟。你的那把附魔剑拥有加速的效果吧，而且那种特殊的快速斩击……在实战的时候我可没有自信能在斩到我的脖子前作出念出咒文啊。”

    她耸了耸肩苦笑了一下。说出了认输的话。

    【那么，d组模拟战，胜者一年生的克莉斯！】

    胜了~~虽然有点危险，但是确实是在没用魔法也没有变身的情况下获胜了。

    “状态很不错呀，这样的话季度竞争赛我们又能取胜了吧。”

    蕾娜学姐从训练场的边上走来将毛巾递给了我。

    在伊弗利特之季时候将展开本学期第一场以宿舍间排名的竞赛战，主要是分为剑术，魔法以及骑术三部分，我被安排在魔法战……

    虽然叫做魔法战，实际上是剑术和魔法都有的混合型战斗。参加者大多也都是擅长魔法的骑士，因此为了保持不败的记录夹竹桃舍开始了练习战。

    虽然按道理说夹竹桃之舍是最强的女生舍了，但是结果还是不能这么早下结论吧。

    “还是很难说的……毕竟还有很多妖精族或者兽人的高手。”

    “要对自己有自信一点，克莉斯很强的，评估对手时我们当然不会小瞧对方，但是心态上一定领先于对方，否则动作都会迟钝，意志也会被轻易动摇。”

    尽管蕾娜学姐这样鼓励着我，但是我貌似一直以来都是败绩啊。

    回想一下。第一次面对神父的时候，如果当时艾利欧格大人不舍身让我变身的话就死定了。

    宴会上卡尔要带我回去那次即使是少爷也无法取胜，估计即使我出手也会被轻松战翻……

    之后妮柯战胜变身状态下的我尚有余力，面对魔女之夜一役几乎没派上用场。

    然后斯芬克斯还好……在沙漠时……

    越想越是觉得不堪回首。

    艾利欧格大人所说的真正的炎之魔女究竟是何种境界呢？都过了这么多年了还是完全想不明白。

    “唉……”

    “怎么了？明明胜了可别叹气啊。对对手而言很失礼哟。”

    蕾娜学姐听到之后皱了眉。

    “抱歉……只是突然觉得世界很大，妾身这样的水平离强者一词还是非常遥远……呀啊！”

    身下突然一凉，裙子被整个掀起来了。

    “你。你，你做什么啊！！露学姐！”

    维持着伸长着手弯腰袭击的姿势。露学姐笑眯眯地看着我的裙下。

    发觉了她和周围集中过来的视线我急忙把裙子按了下去。

    “喔哦~~居然是黑色……小克莉斯，真大胆呢。”

    “啰。啰嗦！！为什么要做这种事啊！”

    “虽然红着脸说出不情愿的话……但是克莉斯也是有希望被大家看到的心态吧，不然怎么会在模拟战的日子穿这种内裤呢，一般来说在有练习战的日子大家都会穿安全裤哦。”

    周围的女生听了露学姐的话也应和般地点了点头。

    “谁会有那种痴女般的想法啊！只不过是新买的就穿上了啊！”

    主要是因为大小姐带我买衣服时说了她喜欢黑色，其他的不会帮付账的。

    “那么~~究竟是穿给谁看的呢？之前的睡衣也是，克莉斯意外是个爱吃肉的女孩呀。”

    不止是露学姐，就连莉莲，莎夏学姐她们也走了过来跟着起哄。

    “哎呀，夜祭那天小克莉斯可是热情地向艾文告白了呢~~当然是他吧。”

    “不……没那……回事。”

    “呀啊！好可爱……不过越想到这点就越不爽！！想起那个艾文，那个有名的害虫艾文……”

    “米雪学姐！请别那样说少爷……”

    可是我的话很快就被淹没在学姐们叽叽喳喳的吵闹声中。

    “就是，明明有了公主殿下还打算对着克莉斯下手！要不是全校男生都通缉他了我真打算在公会散布通缉令哦。”

    麻烦请你阻止他们！少爷被男生通缉是真的吗？看到了请务必阻止一下！

    “呐。小克莉斯来我家吧，我会让父亲大人收养你的。每天什么不用做尽管买好看的衣服吃点心就可以了哟。”

    虽然听起来很有魅力，但是那样堕落的生活会很容易长胖的！！

    “安静点。姑娘们……有时间闲聊不如再多练习，你们的破绽还很多，不加强练习的话很容易被对方找到机会，白百合舍的特丽莎可是劲敌呢。”

    一旁宿舍长看到大家都松懈下来后立刻出声重新将我们拉回到训练中……

    “哎呀哎呀~~反正就是这样，加油哟克莉斯……”

    露学姐轻拍了下我的肩膀，然后再次回到训练中去了。

    ◆◇

    训练一直持续到傍晚，之后在露学姐的提议下我们一起聚了餐。

    中途学姐们还很关心地问我在黑蔷薇舍有没有被希尔维娅殿下虐待之类的话题。

    对此我都好好地解释清楚了。

    她们突然这么担心也是有理由的，毕竟突然就被告知要搬到黑蔷薇舍，虽说在未改变宿舍所属的前提下蕾娜和大家都勉强答应了。夹竹桃舍的女生有很多都是学生骑士团的成员，她们在名义上也是忠诚于希尔维娅，这种程度的要求不得不服从。

    不过少爷和希尔维娅殿下的关系也是众人皆知的事情了，加上那天夜祭我的告白歌，现在情况貌似变得复杂了起来，甚至有学姐害怕我会被殿下拿来出气一直让我不要去那里。

    希尔维娅殿下虽然平时对人都是一副冰冷的态度，和我交谈时还尽是毒舌，但是她并不是那种会耍一些卑鄙手段的女生，甚至在日常生活中也间接帮了我很多。比如三餐其实是她来做的，房间打扫这类的也是她用完成，有时出去逛街也会帮我挑衣服……

    虽然接受敌人的好意让我有些介意，但是——

    “好意？毕竟你说过自己喜欢艾文。看在他的面子上罢了，别搞错了……妾身没有半点要和你关系变好的意思。”

    皇女殿下如是说……

    回到黑蔷薇舍的时候天已经全黑了

    敲了几下门之后我走进了书房，果然她就坐在那里。

    “晚上好。大小姐……”

    我鞠了一躬问候道。

    “女仆把主人丢到一边，玩到这么晚回来真是随性呢。”

    她头也没抬。只是坐在沙发上读着厚厚的书籍。

    “没有玩啦大小姐，是季度竞赛的模拟战呢……而且妾身都说了虽然现在服从于大小姐。但是只有少爷才是妾身的主人。”

    “是吗……妾身记得那可是在傍晚就能结束的。”

    她直接把我的后半句给无视了。

    “唔，虽然是这么一回事。”

    真是万事通呢，这世界上还有皇女不知道的事情吗？

    “在你玩乐的时间里妾身可是在寻找艾文的踪影哦。”

    “欸？少爷不见了吗……”

    她阖上了书本，我这时看到了书名《暗杀者的反侦察术》。

    好可怕……她那冰冷的美貌配合这本书变得更加黑暗了。

    “你真的喜欢艾文吗……妾身不禁对这点产生了怀疑，这两天到处都找不到艾文的影子，紫鸢尾舍进行模拟战的时候妾身去问过了，艾文没有参加哟……”

    肯定不能参加的吧！学姐们也说男生们都在追杀少爷，这时候参加练习战无疑成为众矢之的。

    “嘛……总之就是这样，虽然不指望你的情报收集能力，但是如果遇到了艾文务必告诉妾身一下。听其他学生说明天还有之前休学的学生要编入你的年级，这个时间转入有些奇怪，发现了奇怪的事情也麻烦告诉妾身……时间不早了，明天还有正常课程……妾身先去睡了。”

    像往常那样一口气把想说的说完后她便站起身离开了房间。

    “欸……是，晚安，大小姐。”

    少爷这两天失去了踪影吗，真是伤脑筋呢，出于模拟战这两天根本没注意到。

    回头再问问大家看有没有什么情报吧，至于复学的学生……应该没什么吧。

    摇了摇头我走向刚才大小姐看书坐着的地方。

    在整理书桌的时候我发现那还留了一块蛋糕和一杯红茶……

    那个……这是为了让我变胖而想到的战术吗。(未完待续。。)

    ps：  这两天感谢大家的月票打赏，评论……真的很多，我一下子都反应不过来。

    咱马上要考试了，到二月十号才结束，想暂时攒点存稿并且保证质量，下个月考完试会爆发更的~~敬请期待了。
第五十四章 转校生是妾身的女儿？（2）
    白天是骑士礼仪的课程，傍晚还要进行训练，季度战比平时要忙很多。

    “怎么了，睡眠不足吗……”

    看着我不时地低下头又抬起来衣服昏昏欲睡的样子，坐在身旁的奥菲莉亚小声问道。

    倒也不是睡眠的问题。

    “只是有些累，身体没什么力气。”

    当时还没有感受到，但是一晚过后训练的酸痛就反映在身体上了。

    “注意点周围的视线哟，克莉斯现在可是大家的偶像呢……”

    还不忘最后揶揄我一下，奥菲莉亚微笑了一下便重新将视线转到黑板上。

    我看了看周围，座位几乎都坐满了啊。

    这堂课以前有这么多人出席吗？

    男生的比例虽然是压倒性的多来着……就算自恋一点认为这都是自己引来的，倒也没感觉有多畅快。

    即使那样多数男生估计只带着好奇一般想看稀有动物那样的想法……

    想到这里就越发觉得不要多理睬就好了。

    只是和自己并不相关的事情。但是太嚣张的话可能会被女生们欺负吧，要圆滑一点尽量不留下不好的流言。

    校园霸凌反对！

    综上原因，一下课我巧妙地回避了来搭话的男生之后和奥菲莉亚以及布丽姬特一起去吃午饭了，奥菲莉亚的凶暴个性貌似在一年生之间也有耳濡目染，所以大家也没有随意靠近我们。

    “克莉斯在那个公主那边没关系吗？”

    找了一个边角的位置点过餐坐下来之后，奥菲莉亚的室友布丽姬特有些担心般地问了。

    “没有哟，其实大……希尔维娅殿下是个很温柔的人呢。”

    “温柔？完全看不出来呢……”

    奥菲莉亚对我的说法表示非常怀疑。

    这也是理所当然的。大小姐本身就不喜欢和别人多来往，而且除了艾文之外看到谁都是用一副冷冰冰的面孔瞪回去。理所当然不讨人喜欢吧，更何况身为第一皇女的身份更让这种情况变得严重了。

    说实话如果她将来真的成为女皇国民大概会有所不安吧。但是久而久之相信她一定是那种能够冷静地处理事务，成为并不漠视国民的贤明君主……

    “真正想说的话是不会摆在脸上的……”

    “哼，真能说呢~~克莉斯也是吗？”

    “秘?密~~”

    那是对所有人都不能说出来的谎言。

    ◆◇

    离下午的训练还有一会，我打算先回一趟夹竹桃舍。

    然而今天的大厅内好像聚集了很多人。

    本来应该是每天只有露学姐会天天坐在这里喝茶才对……

    看到我之后，蕾娜迎了过来。

    “啊，你来的正好克莉斯，有件事情要和你商量哦。”

    她带着一脸认真的样子，不过感觉倒也不是多么严重的事。

    “是关于季度竞赛的事？”

    “不……虽然也有那个原因，但是现在要说的是其他事。”

    其他事？我疑惑地看着蕾娜。

    “嗯。之前一年级有的休学生今年复学了……不过要重读一年级，可以的话希望分到你的寝室，虽然你已经搬到公主的黑蔷薇舍了，但是还是想和克莉斯说一声，她叫做露娜。”

    她说完向身后的大家示意了一下，然后围在一起的学姐们都分开了。

    那里有一个十分娇小的女孩，大概只有11、2岁左右……

    现在我也到了14岁，在我眼里看来她只是一副孩子的样子，毕竟单从身高来说就高她不少了。

    少女看到我的时候睁大了她琥珀色的眼睛。她健康的小麦色皮肤冒出了冷汗……

    怎么了，惊讶的仿佛我没穿衣服一样。

    我因此赶紧看了下自己……制服哪里都没有乱来着。

    还是说刚才吃饭的时候脸上沾上了奇怪的东西吗？

    掏出化妆镜看了两秒也没发现什么……

    还是说其实是我身后出现了不得了的魔物？可是回过头只能看见刚下课来来往往的学生。

    究竟怎么了啊？

    “请问……妾身究竟……”

    耐不住性子的我终于先开口。

    “ma……”

    女孩子的嘴巴一张一合，眼睛又睁得大大的，就想模仿金鱼那样。

    “ma？”

    “妈妈……”

    虽然小。但是很清晰的发音。

    “欸！？”

    她刚才说了什么吗？是我幻听了还是怎么回事，不不，先要确认那个词的对象是对我说的吗？我环顾四周。学姐们也学着她的样子张着嘴巴把视线都集中在我的身上。

    “妈妈……你为什么会在这里？”

    她一下子扑了上来，抱着我的身体将脸埋在我的胸口……

    “诶……妈妈。胸部好像变小了……”

    “哈！？”

    先不理会这让人想要揍她的冲动，但是妈妈究竟是什么意思？看这孩子的肤色。是她国家打招呼的意思吗？

    我看着露学姐向她求助着，可是……

    “哎呀呀……没想到克莉斯还有个这么大的女儿呢，虽然并没有禁止母女一起入学来着，但是这好像有点超出常识了，那个……还是先向学院长请示一下吧。”

    “女，女，女儿……小克莉斯被那个艾文，究竟是什么时候……这也太鬼畜了吧！”

    “喂！莉莲，振作点！！别在这时候昏倒啊！”

    别说求助了，就连她们自己都乱成一团了。

    “克莉斯，先确认……一下，女儿是那个……和男人生下的……那个……”

    蕾娜看上去，但是那副颤抖着。话都说不清楚的样子又是怎么一回事！

    这种时候冷静的就只有我一个……毕竟引导大家把关注点放到正确的地方去。

    “妾身不可能有这么大的女儿啦！！你们自己好好想想年龄啊！妾身今年是14岁！就算这孩子只有10岁的话那妾身岂不是5岁左右就妊娠了！！”

    “……”

    “……”

    我大声的怒吼让整个夹竹桃舍的大厅都安静下来。

    大声喊出妊娠让我的脸颊染上了樱色……

    但是现在必须说明白，不然流出我有孩子的传言让少爷听到你们该怎么负责啊！

    大家面面相觑轻轻点头。

    “是呢。再怎么说也不可能的……”

    “抱歉，我们刚才失态了。小克莉斯。”

    “那个小露娜，是不是认错人了呢~~”

    露学姐的话这让在我怀中的罪魁祸首也稍微抬起了脸颊。

    “……确实比妈妈看上去年纪要小……但是……不会认错的，请让我近点看。”

    “欸……”

    露娜一下子反而凑近了脸，双瞳聚焦在我的右眼下的位置。

    好近……

    她像是想要反复确认那样不甘心地紧紧盯着，但是最后失望地移开了视线。

    向后退了几步，弯下腰来。

    “抱歉，认错人了……和家母的容貌实在过于相似。”

    少女的闭上眼睛诚心地道歉着。

    其实突然被耍了来句认错人就结束让我有些不快，但是这时还是稍微有点气量吧，如果和自己母亲一模一样的人出现在眼前我吃惊地叫住对方吧。

    “妾身叫做克莉斯~~不是‘妈妈’哟。”

    露出微笑开了个玩笑。也让对方有台阶可下。

    “嗯……非常抱歉。”

    这让她再一次道歉了。

    “嘛~~不过克莉斯看来和露娜也很有缘分，这段时间麻烦你照顾一下她吧，毕竟露娜因为身体原因休学这么久一个人住的话也很难过吧，希尔维娅殿下那边我会向她请求的，这两天暂时住在宿舍里怎么样……”

    蕾娜以学姐的立场这样提议了。

    虽然不是不行，但是我的脑袋里已经开始回荡着大小姐的毒舌了。

    “妾身之后稍微去打个招呼……蕾娜学姐去的话可能会更麻烦。”

    “是吗……那么就拜托你了，今天下午的训练你可以暂时不用出席……”

    “明白了，那么妾身先告辞了。”

    本想带着露娜一起回宅邸，这样的话说服力也比较强。说不定她还能和希尔维娅相处得很好。

    但是露娜却坚持想要留在宿舍里。

    本以为她是个活泼开朗的孩子来着，但是貌似解除了母亲的误会后她便变成了一副扑克脸的样子。

    是在介意我吗？还是本性就是那样……

    昨天大小姐让我报告关于转学生的事情，我也如实汇报了，特别强调了“误认”我为母亲的“误认”这两个字。

    但是她的关注点貌似完全不在这件事上。

    “她的名字是叫露娜吗？”

    “欸……没错。”

    “提防这个女生哟。她可是去年差点暗杀了妾身呢。”

    什么！虽然大小姐平静的样子看上去完全不像是对待暗杀对象一样。

    针对这件事大小姐详细和我说明了一下，去年骑赛的时候钥匙被夺走，差点被杀然后艾文斩了冰龙的事情。

    “这样么。但是总觉得她不是会做出这种事的女孩，是不是认错人了呢。”

    我谨慎地征求大小姐的意见。

    “的确不能肯定……而且之前有个怪女人把创世之钥还给妾身的时候也说了句‘女儿和这个相性不好。’如果是这样的话即使没弄错那么对方再次攻击的可能性很低。而且老太婆都允许她入学了问题应该不大或者有什么情况……但是多少还是要留个心眼呢……”

    “好的。”

    看来我并没有想错，希尔维娅是个能够冷静分析状况的人……

    如果是我的话看到以前袭击过自己的人的时候早就怒不可揭了。

    关于露娜的事情还要稍微调查一下。而且少爷到现在都没有消息，究竟是去哪了呢？(未完待续。。)
第五十四章 转校生是妾身的女儿？（3）
    回到夹竹桃之舍的时候还比较早。

    学院内到处都能听到学生们的喝声以及木剑的碰撞声。

    是不是去参加下训练比较好，虽然想偷个懒……但是接下来也没事可做。

    先回一趟房间吧，有好几天没回去了，之后露娜要住进去吧，收拾一下比较好。

    喀哒~~

    插进钥匙转动门锁打开房门，感觉到房间里面有人的气息。

    “啊，原来你在啊，露娜同学……”

    原本以为她会跟着其他同学一起去训练场的。

    不过转念一想刚复学也不必这么拼吧。

    “欸！露娜……同学……”

    带上房门来到她面前的时候我愣住了。

    露娜脱得一丝不挂抱着枕头。

    “克莉斯……”

    虽然记住了我的名字很感激来着，但是……

    “那是妾身的床，来着。”

    “嗯，知道……”

    不不不，知道的话怎么想也不会这么做吧！

    可是她不仅不离开，还更用力地抱住了枕头。

    “因为有妈妈的味道。”

    “呃……”

    还是没放弃那个说法吗，就算我和她的妈妈长得一模一样，就算味道也很像，但是这样下去我也很头疼。还是稍微教训一下她比较好吗？

    “那个……露娜同学，妾身不是你的妈妈哦！你这样妾身会很困扰的……你妈妈知道了也不会开心的哦。”

    “……”

    露娜睁大了眼睛，琥珀色的双瞳瞬间就湿润了起来。

    她什么都不说，表情也仍然维持着那张扑克脸。但是泪水却顺着脸颊唰唰下落。

    比自己更幼小的女孩在眼前哭了自己不知道该怎么办。

    气氛也很变得很僵。

    “哎，那个。妾身不是，那个意思。”

    虽然尽全力地解释了。

    可是露娜甚至连啜泣声都没有。依然一个劲地掉着眼泪。

    …………

    “……对不起。”

    结果还是我先道歉了。

    之后为了安慰她试了各种各样的方法，但是根本没有一个奏效。

    直到我实在没有办法轻轻将手放到露娜的头上抚摸时她的泪水才终于停了下来。

    ……好累，哄人累死了，真有个孩子的话也是这么累的事情吗。

    “那个，要不要一起出去走走呢……露，露娜？”

    我轻声细语地谨慎问道，生怕她的眼泪再次决堤。

    “嗯……”

    她的声音比我还小，穿起了制服之后像道歉一般对我低了下头。

    “对不起，克莉斯。”

    “哎……没什么啦。像露娜这样小的女孩子会想妈妈也很正常哦，但是妾身真的不是你的妈妈，这样叫对你的母亲也很失礼哟。”

    “嗯，抱歉。”

    “没什么哟~~”

    果然这样的孩子暗杀过希尔维娅什么的，是认错人了吧。

    ◆◇

    再次出门时木剑碰撞的响声仍然能听得到。

    训练果然没有结束，但是我们并没有去女生们所在的训练场。

    顺着向着紫罗兰之厅的通路，男生在接近那里的训练场练习……

    学院男学生的总数量比女生要多三分之一，但是场地却是均分的，这样就显得拥挤了一些。甚至好像还要错开时间训练。

    希尔维娅大小姐说了最近一直找不到少爷的踪影，这也让我觉得很奇怪，于是不知不觉就来到男生的训练场了，但是他应该不在这里吧。

    现在以少爷的情况来说没有比这更危险的地方了。

    带着露娜停下脚步驻足于训练场边上时。已经有部分反应很快的男生将视线转到了我们身上。

    这里应该就是紫鸢尾舍的练习地吧。

    我一个个看过去……

    果然其中没有少爷。

    “欸……那边的是小克莉斯……”

    “欸？躲在她身后的女孩是，也很可爱啊，是妹妹吗？”

    “不知道。好像在哪见过的。”

    “喂！训练别停下啊！！”

    “是！！”

    男生们一下子变得有了干劲起来，一招一式都非常认真。而且对待自己的对手都毫不留情。

    “呀啊！好痛，你玛德劈倒我的脸了。菲林！你丫的真的打算下死手吗！”

    “啊啊，抱歉，但是请你先忍耐下。”

    “呀啊！等下，别打了……已经分出胜负了啊！”

    所以说，男生都是……

    “哈啊……这些家伙真是笨蛋。”

    “嗯？”

    很熟悉的声音从边上传过来，我急忙转过头，但是出现在那里的并不是我想像中的人。

    是个穿着连衣裙洋装，头发非常柔顺的清秀女孩。

    她的个子也很高，虽然胸部比较平就是了，不然就是模特一般的完美身材了。

    先不管这个，真是的，我怎么会把女孩子当成少爷呢。

    看来果然是**的疲劳加上刚才露娜的精神疲惫出现幻听了。

    不过出于礼貌还是先打个招呼。

    “下午好~~您也是来看男生的训练吗？”

    “欸！？克莉斯……”

    她看见我的瞬间花容失色，但是很快平定了自己惊讶的神情露出了尴尬的笑容。

    “你好，我们之前见过吗？”

    在哪里见过也说不定，总觉得有点怀念的感觉。

    “不不……咳，那个没见过~~哟。”

    为什么突然提高了音量还特意加个“哟”呢？

    “但是知道妾身的名字？”

    “呀~~因为克莉斯同学很出名啦~~啊，那个，夜祭的时候~~”

    是吗？我现在好像已经和双月节的夜祭挂钩了呢……

    她提到夜祭的时候脸颊也变的微红。

    果然是我当时的歌和衣装的羞耻度太高的原因吧。

    “那个~~克莉斯同学的演出~~我也看了哟~~非常可爱。哟。”

    被夸奖有些开心啦，但是这女生总有些矫枉过正的感觉。

    虽然是挺可爱的。但是一般来说在同性面前不需要这么做作吧，还是说她有些太紧张了。

    难道我现在也已经成了大小姐那种单单靠近就会让人紧张的女生了？

    “对了~~我。我之后还有事，先告辞……哎？！”

    在她视线飘到我身后的一瞬间，她的话说到一半停下了，就连本身的笑脸也为之凝固。

    那精心修过的眉毛也吊了起来，在一瞬间我从她的视线里感受到了杀气。

    宛如激光指示器那般的视线并非是看着我。

    露娜从身后露出了脸，拉着我的制服下摆，又是那副潸然欲泣的样子。

    “请别瞪她，这孩子很怕生的，还有请问你的名字是？”

    “欸。我？人家叫艾，爱丽丝……那个……克莉斯同学，请最好离那个孩子远一些……”

    女孩环顾了一下周围都把注意力放到这边的男生。

    “怎么了？克莉斯是在和谁吵架吗……”

    “可是那个女孩也好可爱啊。”

    “你这小子墙头草吗？话说你在我们成为我们克莉斯应援会之前是殿下的后援团的吧。”

    周围的男生一直说着蠢话，但是这个叫爱丽丝的女孩看上去很在意男生们的视线。

    这让我对她的好感度越发地降低。

    真是失礼啊，突然说让我离露娜远一点什么的。

    我再次看了一眼像小动物一般害怕的快缩成一团的露娜。

    对了，话说她之前休学过吧。

    而且现在又被其他的女孩子瞪……

    我懂了！

    这是校园欺凌事件！女孩子们间的勾心斗角，大家往露娜的鞋子里放钉子，在她的课桌上乱涂乱画之类的……

    没想到还真有啊，难怪她一直哭着躺在床上想着妈妈的事情。是被欺负得太过了吧。

    而爱丽丝就是欺负她的主犯，因为周围男生的原因所以不方便露出本性，其实内心是那种人见人厌的bitch型女孩！明明外表还这么清纯，就像在哪见过一样……

    这么一想眼前的女孩怎么也可爱不起来了。刚才那装可爱的语气现在回想起来也愈发让人作呕。

    我往前横了一步，将露娜挡在身后。

    “爱丽丝小姐，你说这话有什么原因吗？”

    我尽量用认真而清楚的声音说道。

    面对我这样严肃的态度爱丽丝也吃了一惊。

    我还是第一次对第一次见面的女生用这种态度呢……

    “那个。原因……不太方便，很麻烦来着……总之……”

    她变得扭扭捏捏起来。

    但是我并没有减轻攻势……

    “很麻烦？麻烦到阻碍您欺负人了吗~~妾身在这里你不好摘下那副面具吧。”

    “欸！？”

    被拆穿了真面目感到意外？

    算了吧。连自己丑恶的内心都不明白的可憎女孩。

    “不会允许你们再欺负露娜的，纨绔的大小姐们。敢碰她一根毫毛那就是伤害妾身的女儿！”

    “欸！！女儿？！”

    要笑就笑吧，虽然我不是露娜的母亲，但是既然她说我和她的母亲外貌相似，那么我至少要给予她这样的安心感，这是我所能做到的事情。

    一个人的痛苦什么的……我比谁都要清楚。

    紧紧抓着我的露娜手心冒着冷汗，她的琥珀色清澈而透明，这样的女生怎么可能做坏事啊。

    爱丽丝失了魂一般愣在原地，估计是被宠惯了没被别人这么说过吧，所以这些娇生惯养的大小姐啊，希尔维娅殿下比起你们可爱多了！

    “那么，先告辞了。”

    我未等她反应转身扬起银发牵着露娜的手心离开了这里。

    …………

    “她们刚才说什么了？”

    “是吵架吧……”

    “生气的克莉斯也好可爱哦。”

    男生们的谈话渐渐淡出耳边，名为爱丽丝的少女脚底一软，瘫坐在地上。(未完待续。。)
第五十四章 转校生是妾身的女儿？（4）
    “水温如何？”

    我抬起木桶，将热水顺着头倒下，冲去刚刚附在长发上的泡沫。

    “很暖和……”

    “是吗~~那就好，妾身也进来泡泡好了。”

    说完我盘起长发走进了刚好只能容纳两人的浴池，坐下来后水位上升到了我们的胸口。

    “露娜也把头发盘起来啦，一直泡在热水里会伤到发质的！”

    “哎……”

    别一副事不关己的样子，女孩子要多在意自己的事情啦。

    我弯着身子将她宝石般的长发从浴池的水中捞起用发夹卡住，然后才再次享受泡澡。

    宿舍的浴室比黑蔷薇舍的要小很多，但是不一会就暖起来了，设备需要的魔力也很少。

    就我个人而言还是喜欢这种小巧的浴室。

    不过每一间寝室都有淋浴的魔导设备也是夹竹桃舍的特权，如果我们在季度竞赛中落到下位的话这套设备就会被拆除装给其他舍了……

    女生们为了能洗上所心所欲的澡也是拼了命地练习备战季度赛。

    毕竟不借助魔导器的话，必须要会水属性的魔法才能做出水流，会火属性的魔法才能让水加热，相反只是消耗少量魔力的魔导设备就方便多了，这也是贵族们常备的东西，据说还有内置了魔结晶不消耗魔力就能使用的超高价品。

    但是还是不太明白啊，明明还有大浴场可用呢，为什么大家一定要为这个胜负这么卖力……

    虽说也不是不理解想要个人空间的心情啦。比如对体毛比较旺盛的女孩来说，或者体型有些丰腴的女孩。还有胸部很小的女孩……先说一句，我现在不属于任何一种！

    相反。男生战斗的理由则非常简单，他们既不纠结于宿舍的设备也不是多爱干净。

    大概最大的可能……只是为了出风头吧。

    今天在训练场时已经了解的很清楚了。

    少爷所在的紫鸢尾舍的排名好像并不怎么高……

    说起来进入学院后我还没好好和少爷说过话呢。

    毕竟一入学的时候就发生了和希尔维娅的争夺战，之后又和她住到了一起，少爷也好像故意避开我们一样……而现在却失去了踪影。

    “克莉斯……？”

    被露娜轻轻唤到名字让我回过神来。

    “嗯，怎么了？”

    我偏过头看着她幼小的脸颊。

    “克莉斯有心事……”

    “唔，确实是啦。”

    “不能和露娜说的事？”

    她抬起小小的脑袋，眼神清澈地看着我。

    “倒也不是……嘛，是男生的事情啦~~”

    “哎……”

    她的嘴巴稍稍撅起，看上去有一点点不满。

    那就先不想这些了。入浴的时候就是要什么都不想嘛。

    “露娜，妾身帮你擦背，转过身来~~”

    “嗯！”

    我们从小型的浴池中走了出来，露娜果然很像小孩子，胸部比我还要平的多。

    松开发夹把露娜宝石般的长发绕到前面，她纤细光滑的脖颈露了出来……

    露娜小麦色的肌肤非常漂亮，我小心翼翼地用手巾沾上了食人树的树液轻轻擦拭着她光滑的肌肤摩擦出泡沫，就像对待擦拭精美的工艺品那样认真，生怕在她的背上用力过大留下红印。

    “唔……呜。”

    “怎么了。弄痛你了吗？”

    我松开了手，毛巾不小心落到浴室的地板上。

    对此露娜摇了摇头。

    “……只是太高兴了。”

    “……”

    这孩子，因为这样的小事也会有这样的情感，真的是太寂寞了吧。

    我捡起毛巾清洗了一下然后交给露娜。

    “接下来可以拜托你帮妾身洗后背吗~~？”

    “嗯！”

    ◆◇

    窗外的蝉振动着翼膜发出有节奏的鸣响。

    渐渐又快要到伊弗利特之季了……

    再次到了7月7日我就14周岁了。

    在这个15,6岁就成年的世界里渐渐也不会被人叫做小孩子了。

    “可以一起睡吗。克莉斯……”

    洗完澡之后露娜抱着枕头来到我的床前。

    她期待着看着我的脸，脸颊微红，琥珀般的眼眸闪闪发光。

    这种时候当然找不出什么拒绝的话了……

    “不能一直这么任性哟~~嘛。今晚就算了。”

    “嗯！”

    说完我空出了半个床位，露娜一步就跳了上来。

    像小动物那样抱住了我的身体。

    “啊……真是的。”

    虽然她的身体很柔软感觉完全不坏啦。

    “克莉斯。好香……”

    “妾身并没有擦什么香水来着。”

    她摇了摇头……

    “……是让人安心的味道。”

    “是吗……”

    我也回应般地抱住了露娜的肩膀。

    这样的话就一定能让她觉得更加安心的，离开希尔芙利亚的前一晚。母亲塞西莉亚就这样抱着我入睡了。

    记得当时的母亲做了什么来着？

    啊，对了。

    “要听故事吗？小露娜~~”

    “故事？”

    “嗯，那是妾身的妈妈所说的故事……”

    “我想听……”

    露娜两眼放光地点着头。

    其实我记得不是很清楚了，尽量还原吧。

    “曾经有一名叫做罗德的勇者，他曾是东大陆南边王国的拉达多姆的王子……”

    “王子，为什么王子要当勇者？”

    “……因为勇者是由天使祝福，精灵选中，责任落到了他的肩上自然不能退却。否则魔龙王就会吞噬这个世界。”

    “龙王……？”

    她再次歪着小小的脑袋，我们两人的长发也碰到了一起。

    和我当时不同。露娜是一个非常爱提问的孩子……

    “……是差点征服了世界的魔王哟，虽说后来被罗德打败了。”

    啊。不小心把结局说出来了。

    一时不知道怎么继续编下去的我看了看露娜的脸。

    “唔嗯……”

    可是她却已经闭上了眼睑，均匀地吐出气息。

    什么，已经睡着了啊。

    果然我讲故事的本领比母后要差多了吗？

    唉，本来至少要讲到勇者打败了魔王和公主一起去世界云游才能结束的，然后问她，小露娜也有想要相伴在身边的勇者吗，之类的。

    不过这样也好。

    “晚安，露娜。”

    ◆◇

    因为是休息日，所以训练是定在早上的。不过中午过后就可以休息了，大多数学生们反而更喜欢这样的作息时间。

    由于昨天刚刚加入夹竹桃舍，所以露娜没有对练的对手。

    “你和她练习吧，克莉斯。”

    “嗯，好的。”

    说完她便到武器加上拿起一柄木剑。

    剑术的练习吗，那我就不能用迷惘之风了。

    前几天和露学姐对战是因为魔法战的缘故才特别允许使用附魔武器。

    总之我的剑术对露娜应该没问题吧……

    我们互相敬了一礼后各自摆出架势。

    “妾身可不会像昨天那么温柔了，露娜。”

    “嗯，我也会全力以赴的。”

    换上了战斗的气氛后，我们几乎同时冲向对方。因为细剑流的缘故，我的战法是以突刺为主。

    第一击最为猛烈且致命，向着她的身体急速突刺而去。

    然而意想不到的是露娜却以最微小的动作顺着木剑的剑尖冲了过来。

    “什！”

    我还没来得及收回剑，她却已经用手上的木剑开始了凶猛的斩击。

    “唔！！”

    勉强侧过身体躲过她的纵斩。但是露娜随即轻轻扭转身体利用离心力接着以回旋的姿势斩了过来。

    架起木剑横档，但是沉重的触感却让我的体势快要崩溃。

    以防御的能力而言，无论是细剑流还是我本身的技巧都不出色。不找到进攻的机会的话就没法取胜了，居合的技巧又是借助魔法才能成功的。纯剑术的对抗我根本没有办法。

    露娜无疑实力和我相近甚至在其之上……

    她的速度和灵活的身手所创造出的暴风雨般的攻势让人很难反应过来。

    我勉强地步步后退，尽力防御掉每一击。然后寻找她的空隙。

    这根本不像是剑术……

    而是像用着短刀在战斗一样的刺客。

    可是处于劣势的我不可能一直这样战斗下去。

    啪……

    一声沉闷的响声，我的剑被击落在地上。

    【f组胜者,露娜】

    “好厉害呢，是我太小瞧露娜了……”

    可是这时希尔维娅说过的话又在我的脑内回荡着，这孩子是暗杀者。

    “没那回事，克莉斯也很强……”

    她指了指自己的腰部，为了方便训练我在早上把自己以前穿过的衣服借给她了，那里现在破了一个口子，露出了她健康的肌肤。

    估计是刚才回避第一击时所造成的痕迹吧。

    “露娜的剑术是跟谁学的？”

    她的身手看上去也并非是正统的流派。

    “跟爸爸……”

    “是吗，你的父亲一定很强吧。”

    “是很强……妈妈总说爸爸比她还要强。”

    这一家真是擅长武斗。

    不过我看了看她被弄破的衬衫……

    下午正好也有时间来着。

    “一会要去一起逛街买几件衣服吗？”

    “买衣服……？”

    “嗯，妾身最近也感觉以前的衣服有些小。”

    希尔维娅大小姐虽然帮我购置了一套，但是我不太喜欢她那种除了黑色就是白色的品味。

    “我知道了，克莉斯要去的话我会陪着的。”

    “那么就这么说定了。”

    “嗯。”

    她轻快地答应了。

    太好了，能不必扮演女仆的角色轻松地上街玩。

    一会的午餐也去外面吃好了。

    感觉今天应该能成为愉快的一天。(未完待续。。)
第五十五章 我和她还有那孩子的约会（1）
    1.

    艾文视角：

    “哈啊……”

    坐在床上我深深叹了一口气。

    听到我的叹气声，莲也放下了手上的书。

    “怎么了，又是昨天的那件事？”

    正如莲所说，从昨晚开始我就和他说了事情的始末。

    我穿了女装好不容易避开了种种视线进入了学院，可惜却被克莉斯所误会。

    露娜，曾经夺走希儿的钥匙召出冰龙差点要了我们命的女生现在正陪在克莉斯的身边，然而克莉斯不仅没有一丝怀疑她的样子还用了非常冷酷的态度斥责了女装下的我。

    “这也没有办法啊，又不能说出当时自己是女装的，尤其是在克莉斯面前。”

    “我觉得倒是说出来也没什么大不了的，克莉斯好像也不讨厌喜欢女装的男生。”

    “不是喜欢女装啊！是没办法才穿的啊，不是喜欢啊！！”

    绝对不能让克莉斯知道我又穿起了女装，她貌似对女装之后的我有异样的执着，万一真的误会我喜欢穿女装而让我天天都打扮成这样被其他人知道了怎么办！

    对于我拼命的辩解莲对此只是微笑一下，再次捡起了一旁的书本。

    这几天他倒是经常来到我住的旅店，莲和我之前猜测的一样，他是个强大而且博学的人。

    傍晚的时候我们练习了一下剑术，他也给了我许多指导。

    虽然不是正统的剑术技巧但是却非常实用，而问到他的剑术的出处时，莲仅仅是回答是自成一派的……

    自成一派还能练到这个程度。

    克莉斯总是容易吸引这些不得了的人呢。

    于是我将克莉斯现在处境很危险的事情告诉他时。莲却并不在意。

    “她没关系的，你昨天说过之后我就去调查了。那个叫做露娜的女孩的目标应该不是克莉斯……”

    “理由是？”

    他伸出仍然戴着黑色手套的手指翻着书页。

    “嗯，怎么说呢。同为暗杀者之间的第六感吧，和克莉斯在一起的时候那孩子没有杀气。”

    “欸……莲先生做过暗杀者吗？”

    确实有那种氛围来着，但是他完全不像是暗杀者那样冷漠的人，倒不如说意外的有一种大哥哥般的亲近感。

    “确实很久以前当过……”

    莲面无表情地继续翻着书页，他看上去不过20岁左右，很久以前究竟是多久啊。

    “不必过于担心，不放心的话自己去看看如何？”

    “虽然是想那样啦，但是这幅样子昨天好像被她讨厌了。”

    轻轻掀起裙子，露出了被白色过膝袜包裹着的大腿。

    如果是被她发现觉得我是个恶心的男人的话还可以理解。但是似乎也没被发现来着，说什么纨绔的大小姐不要欺负露娜什么的，究竟是发生了什么才会那么说啊。

    “那么我再问一遍吧，你有做什么奇怪的事情？”

    莲是今天第三次这样问了，这次一定要说清楚才行！

    “不，我完全没做那种事啊，之前就说过了吧。一开始只是因为没被人发现所以顺路想看看训练的情况，毕竟我已经缺席了几天了，这样下去也不太放心。”

    直到这里还是没有什么异常的。

    男生们踏着极其愚钝的步伐互相练习着剑术。

    于是我说了一句——“这些家伙真是笨蛋。”

    可是就是在这个时候。可能是我不知不觉把本音暴露出来了。

    克莉斯可能是被这个声线吸引到了，突然就转过头来向我搭话。

    本来还以为被认出来了，但是根据后来她的反应来看完全没有。

    “所以你就说了那孩子很危险，让她赶紧离开？”

    “哎。没错……”

    莲捂着自己的脸显得极其无奈。

    “听好了，艾文……那时候你是女生吧？”

    “嗯，和现在一样……不。不对！只是穿着女装啦，不是女生！”

    这怎么能弄混淆呢！

    “好吧。就当成是这样好了，那么你在女装的情况下直接和她说‘那女生很危险！请快点离开她。不然她会害你的~~’这样？”

    “……确实，但是……”

    “但是那个女孩子现在比起陌生的爱丽丝小姐来说要更值得她信任吧……这是一般人的反应，先入为主的观念是很重要的，假如克莉斯和那个女生相处的很好的话，她在背后说你的坏话克莉斯也会很容易相信哟，这是很正常的事情。”

    他的视线一刻也没有离开书，但是话语却无比锐利。

    莲的话让我哑口无言。

    “请告诉我该怎么办！莲老师！”

    发出沉闷的啪的一声，他的单手阖上了书。

    “很简单不是吗？先换下你的那身行头再说。”

    ◆◇

    诚如莲老师所说。

    “用你自己原本的面貌去说不就行了！”

    不过我现在还是在被学院的男生通缉的状态，很可能没有见到克莉斯就已经战死在人群中了。

    对此莲老师只说了句没关系。

    “真的没关系吧……”

    带着这样不安的心态我从角落里走了出来，向着学院的大门缓慢靠近。

    是不是该走后门，但是那样的话就更难找到克莉斯了，毕竟学院内部更加危险……

    嘭……

    “喂！你小子低个头走什么路啊，不会看前面吗？”

    “抱歉……”

    为了保持隐蔽自己确实一直低着头来着，结果不小心撞到了人，这时候还是先道个歉。

    “等会……你小子的脸好熟悉啊。”

    “欸，你一定是认错了。学长。”

    然而那个人犹豫了一会，然后转过身去。

    【喂！！害虫艾文在这！！】

    风魔法的声音不仅是学院大门周围。就连街上都能听得一清二楚。

    终究还是免不了一战吗，莲老师明明说过没问题的来着。

    迫于无奈我只好抽出了腰间的长剑。

    可是在这人来人往的大门前我一下子成为了众矢之的。

    也不知道他们是听到了艾文还是害虫两个字起的反应。但是男生们几乎都拔出了剑和法杖，渐渐变得了数十人将我团团包围的情况。

    糟糕，逃不掉了……

    而且我才想起今天是休息日来着，难怪人会这么多。

    该怎么办，莲老师！我想要的可不是惨死门口的结果啊……

    这段时间和希儿也没有有什么接触，一般休息日她都会呆在自己的宅子里看书的。

    这些家伙举手投足都是一副全力以赴的样子，他们的架势以及动作中都散出了惊人的杀气……明明从没见过他们在练习中这么认真过！

    面对这么多人是不可能有正面对决取胜的机会的。

    尤其还要在不要杀人的前提下……

    我将剑横在面前，瞪向一开始大声呼喊的那个强壮的学长。

    只要以夸张的手法打倒他一个的话或许能震慑到其他人。

    “大家一起上啊……这个害虫好像还有点厉害！”

    “必须的！”

    “同心协力干掉这个左拥右抱的魔王！！”

    这是多么的无耻啊，明明这里是骑士学院的说。

    没办法了。先回避掉四面八方袭来的第一击然后从空中用魔法攻击吧，但是在空中无法行动的我又会成为会魔法的学生的靶子。

    该怎么办！

    “你们在做些什么！！”

    清澈的少女的声音从人群外围传来。

    “欸，小克莉斯！”

    “克莉斯大人！！”

    “为什么在这里。”

    人群像被分开的海水那样为她让开了道路。

    看到被包围着的我握住剑的样子之后克莉斯先是一惊然后那张人偶般精致的脸上立刻换了另一幅面容。

    “你们想对少爷做什么！！”

    没有以往有些故作可爱的姿态，她的声音低沉的让我都吓了一跳。

    这样的声音我只听过一次……父亲带了不认识的女人回来时母亲曾发出过这样的声音。

    没有杂质，只是单纯的愤怒了。

    “那个……克莉斯大人，这只是……我们向他，打个招呼之类的……”

    “moya……”

    微微动了的唇瓣发出的声音我听得很清楚。

    魔炎弹……

    随着一道绯红色的光，刚才那位身材强壮的学长就那样旋转着飞了出去，直到撞上了街角的墙体才停了下来。被他撞坏的墙留下了深深的痕迹，大概是昏过去了吧。

    ““…………””

    包括我在内的一干人等此刻都目瞪口呆。

    “还有人想要攻击少爷吗？”

    大家铁青着脸拼命摇头。

    “哼……下次可不会这么简单就放过你们哟。”

    好可怕，明明在句尾换上了以往的可爱腔调为什么现在听起来这么可怕！

    然而克莉斯就和露娜那样走了过来。

    欸，露娜？

    克莉斯正牵着戴着蓓蕾帽的少女的手心。面露微笑走向我这边。

    “没受伤吧，少爷。”

    “欸，没事。”

    露娜站在克莉斯的背后狠狠地瞪了过来。

    然而克莉斯却还是在我面前露出天使般的笑容。

    “那个。少爷……接下来您有空吗？”

    “倒是没什么事来着……”

    因为我原本就是来找克莉斯的，必须要让她远离露娜。

    “那样的话太好了。本来是打算和露娜一起逛街买衣服的。对了，少爷还没见过对吧。这孩子叫做露娜哟，是妾身的新室友……之后也打算把她介绍给希尔维娅大小姐认识来着，既然少爷有空的话就一起吧，妾身也很想知道少爷的看法呢。”

    希儿知道的话大概会直接干掉露娜的吧，虽然我不喜欢这个女孩，但是要杀了她还是有些，莲也说过她现在并没有杀气来着……

    我看着她的眼神，依然正吊着眉毛狠狠瞪着我。

    “可以是可以来着……但是比起这个我觉得应该先去去治疗下那位被击飞的学长的伤势。”(未完待续。。)
第五十五章 我和她还有那孩子的约会（2）
    幸好没有一击致死，在用过c级治疗法术后学长腹部的灼伤也消除了。

    其他男生看到这一幕纷纷流出了冷汗，估计他们谁都没看过克莉斯露出这副怒容……

    总之趁他们没思考过多我连忙拉着克莉斯还有跟着她的露娜一起离开了现场。

    “你真是……太不小心了，怎么能在这种地方用魔炎弹，被发现怎么办！”

    “少，少爷……”

    介于露娜还在这里自己并没有说出魔女两个字。

    “……没办法，谁让他们想对少爷动粗来着，就是因为这个原因少爷最近都没法好好上课了吧，只是稍稍……给他们点教训，这样以后也不敢乱来了……”

    可能是察觉到自己的行为略有过激之后克莉斯低下了银白小脑袋，脸颊染上了樱色轻轻说道。

    “……”

    虽然那样的克莉斯很可爱来着，但是她身后的露娜依然拉着克莉斯的衣袖眯着眼看向这边。

    “嗯，总之还是谢谢你，克莉斯。”

    “哎呀，现在还说这种话干什么，您可是妾身的主人哦，艾文少爷~~”

    “啊哈哈……”

    露娜的视线更加锐利了。

    “时间也不早了呢，吃过午餐了吗，少爷？”

    “并没有。”

    “那么，我们先找个地方坐下来吃点东西吧……”

    “欸？！”

    这样说着，克莉斯牵着我的手快步走在了前面。

    “别这么着急啊……”

    即使我这么说，她也丝毫没有放慢步伐。

    在休息日变得格外繁闹的平民大街上我的心情也变得放松了起来。

    不一会克莉斯便带着我来到了一家咖啡厅面前。

    从没来过这家店。门牌上只是简单地画了一只小猫的脸，感觉是由女孩子经营的。

    看着我慢慢吞吞的样子。克莉斯在牵着我的那只手上加了点力道。

    “放心啦少爷，妾身不会去你带妾身去的那种店啦。这里是由熟人经营的。”

    带她去过的那种店，这微妙的不满是在说我上次带她去了“莉莉姆的时钟”吗？现在回想那里可能的确不适合女孩子出入的，这都要怪查德介绍……自己平时专注于剑术也没有怎么逛过街。

    店面被她缓缓推开，察觉到门口来了客人的店员立刻弯腰迎接。

    “欢迎，克莉斯小姐。哎呀，这是克莉斯小姐的丈夫和女儿吗？”

    “怎…怎么可能啊，少爷和妾身虽然关系很好，但不是那种关系……”

    克莉斯的脸颊变得通红，支支吾吾地用着不怎么强硬的语气反抗着店员的话。

    “那么请先来这里坐下咯。克莉斯小姐，小姑娘以及男朋友先生~~”

    店员小姐眨了下眼睛露出了调皮的微笑，她的尾巴和头上的猫耳也微微动着。

    这个明显的异种族特点才让我发现她就是那天傍晚正好碰到的那位兽人少女伊斯特……

    “哎呀，男朋友先生的视线真是炽热呢，可是把可爱的克莉斯小姐丢在一边真的好吗？花心可不好呢……嗯，您的气味有些熟悉来着，失礼了，请让我仔细闻下。”

    说完，猫娘小姐就凑了过来。

    “你干什么呢。伊斯特！”

    啪的一声，克莉斯的手刀敲在店员小姐的额头上。

    “哎呀……真是失礼了，抱歉。”

    “不，没什么。”

    对着这种情况我也不知道该怎么说。只能苦笑着点了点头。

    找了靠窗的位置我们三人坐了下来点了餐……本来克莉斯是要坐在我旁边的，但是露娜一直拉着她的衬衣下摆不肯松手只好让她和克莉斯坐在一起。

    看到这幅样子兽人店员们也露出了温柔的笑容。

    “你们的关系真是好呢。”

    “嗯，因为露娜是刚转入的。而且和其他人好相处不太好……”

    听着克莉斯的话，我再次和露娜的眼神对上……

    完全不知道她在想什么。这两人关系这么好的话就算是我突然说出她是刺客克莉斯也一时无法接受吧，而且现在也没有露娜这次的目标究竟是谁的情报。莲老师对此只说了她没有杀气，不必过于担心。

    可是毕竟是让这么危险的女孩呆在克莉斯的身边，多多少少有些担心。

    “啊，少爷……是猫来着……”

    一只三毛猫围着克莉斯的脚边乱转，靠着她的鞋子躺下了。

    我看了看四周，好像其他地方也有各种品种的猫咪。

    对于靠在自己脚边的三毛猫，克莉斯虽然还是保持着微笑，但是嘴角却抽搐了一下。

    “呼……真是的，别做勉强自己的事情哟，你不喜欢宠物对吧。”

    我伸出手轻轻抚摸着三毛猫的背部的毛，它很舒服地打了个哈欠，然后跑向我的怀里了。

    就如自己刚才说的那样。

    克莉斯以前开始就很不擅长宠物，最不喜欢的是狗，即使是吉娃娃那般大小的小狗都会被吓得跑得远远的，据本人说是小时候被巨型的犬类大声吼过留下了深深的心理阴影……

    对猫的话稍微好些但是也没有到能接受的程度，唯一能接受的是兔子。

    或许是克莉斯银发红瞳的外形和兔子很像的原因吧……

    “少爷……用餐前最好去洗个手哦，动物很脏的……”

    她皱着眉头看了过来，完全把厌恶的感情写在了脸上。

    “真失礼呢，克莉斯小姐……这些孩子都是我们精心照料的哟，才不脏呢。”

    伊斯特小姐正好端了点过的菜肴走了过来。

    克莉斯的食量并不大，而且作为女孩子来说她也很喜欢甜食。

    作为午餐她只点了一块三明治。红茶以及一块戚风蛋糕。

    “少爷还是喜欢牛排呢。”

    “嗯，因为训练会很容易饿啦……”

    “嘿嘿~~有时间妾身再帮少爷做午餐吧。”

    “有时间的话……”

    希儿做的牛排也很好吃呢。和希儿住在一起她们相处的还好吗？

    如果两人都能友好成为朋友就好了。

    “……”

    “欸！我的牛排！”

    趁我不注意的时候坐在对面的露娜用小刀迅速切下了一大块肉吞了下去。

    可恶！那可是将近三分之二啊！

    看着她的脸颊鼓成气球那般咀嚼的样子我就气不打一处来。

    “哈哈，别在意啦。少爷……再点一份就是了。”

    “呜呜……”

    你给我记住了，小不点！

    还是第一次对一个女生产生了敌意。

    “露娜也不能再偷吃少爷的菜咯，不能等会你的料理就要吃不下了。”

    “嗯，我知道了。”

    原来不是在担心我饿肚子吗……

    但是看着克莉斯温柔地看着我们两人的样子也不好说什么。

    之后我们边休闲地吃午餐边聊了聊过去的事情，克莉斯和以前比起来真的是成熟多了……不单单是长高了，胸部……变大了而已，而是多了一股包容力……和露娜走在一起的时候真的就像她的母亲一样。总有一天克莉斯也会成为真正的母亲吗？

    回想起克莉斯夜祭上的告白恋曲，我的脸也热了起来。

    “少爷，怎么了？是天气变热了吗。你的脸有些红哟。”

    “是呢，确实蛮热的……过一段时间就要到伊弗利特之季了。”

    “那么接下来去挑挑那时候穿的衣服如何？”

    “只是克莉斯想去的话就好……”

    “唔……反应这么冷淡可不行哦，少爷，您该不会平时和希尔维娅大小姐出门逛街时也是这个态度吧。”

    “不……和希儿的时候……”

    她也许只是无心的一句话，但是却让我格外心痛。

    是呢，对待希儿的时候我也是一副对她漠不关心的态度。

    尽管每次希儿总是微笑着走在我的旁边，但是我始终没怎么关心她的事情。

    难怪她会说出——我们暂时不要再做恋人了。

    “……少爷，妾身觉得那家店的衣服比较可爱，可以配妾身一起看看吗？”

    “嗯。当然可以。”

    不知不觉已经快走到贵族区了，这边的店铺也是明显高了一个档次。

    女生的衣服也以装饰了很多褶边的裙子为主。

    “少爷，看看如何？”

    我在店内稍微等了一下之后，克莉斯和露娜双双换好了一副走了出来。

    她穿着一件露着肩膀的系带连衣裙。而站在克莉斯旁边的露娜则是小了一号的相同打扮。

    “啊，真是可爱呢，姐妹两都是美人哦。”

    店员看着两人的衣装发出了惊叹声。

    克莉斯微笑着等着我的回复。露娜则是有些不情愿地红着脸撇开了视线。

    “非常衬你……”

    “真的吗？嘿嘿，一直想穿一下这种裙子呢。却始终没有机会来着。”

    “克莉斯的话，穿什么都很可爱……”

    “哎呀哎呀。男朋友真会说话来着……女朋友小姐觉得如何……”

    店员很不会看时机地插了嘴，但是克莉斯却害羞地低着头。

    “那么……就买这件吧。”

    “谢谢，两件一起是1金币~~”

    “欸！？这么贵吗……”

    “因为是很好的布料啦，客人？您该不会……”

    克莉斯丧气地低下了头。

    想起来这段时间的旅行她也是和同伴一起靠着委托任务赚钱的吧，付过学院的学费之后应该没有多余的钱来着。

    这样的话，伸手摸向自己口袋的钱包。

    “给你……1金币。”

    可是露娜赶在我的前面，先从自己的裙子里取出了一枚金币。

    “多谢惠顾了~~”

    在我和克莉斯都没反应过来的情况下，店员淡定地包好了衣服递给了她。

    “这样不好啦，露娜……”

    “克莉斯开心就好。”

    露娜说道，同时还不忘瞪了我一眼。

    她牵着克莉斯走出了店铺。

    莫非我被她当成了争夺克莉斯的对手了吗……(未完待续。。)
第五十五章 我和她还有那孩子的约会（3）
    离开衣装店之后克莉斯心情变得很好。

    虽然好像她对露娜付钱一事好像有些过意不去，但是露娜仍然是一副面无表情的样子让她也无法推辞。

    露娜的确如同莲老师说的那样，没有显露出杀气。

    对我的存在虽然好像非常不满，但是也仅限于觉得碍事这种程度……

    为什么要这样明目张胆地再次出现在我的面前呢？

    对于曾经造成希儿一次死亡的罪魁祸首，我难以原谅她，但是克莉斯这样信任露娜，我也不好说些什么，单单是看这两人的互动就知道她们的关系有多好了。

    真是又一次头疼的事情。

    “少爷~~时间还有很多，接下来要去哪里玩玩吗？”

    克莉斯面露笑容，牵着我的手一步一跳地走在我的内侧。

    “确实时间还很早……”

    天空中的太阳也依然高高地挂着，训练应该在早上就结束了，接下来就算回去了也没什么事做……

    但是一旁的露娜的眼神貌似说着你这家伙赶紧滚蛋，再加上对诺布尔也不是很熟悉。

    我原本的目的是为了调查这孩子的情况才接近克莉斯的，现在看来并没有太多要担心的地方，回头让希儿注意一下就好了。

    今天先在这里告别吧。

    “那个，要不今天……”

    “啊，少爷！那边聚了好多人……”

    正在我打算说出就在这里解散的话之前，克莉斯指着远处熙熙攘攘的街区兴奋地拉着我的手。

    那边的话我倒是经常去，有时会去街边的摊子买些小吃。

    而且今天是圣息之日。我记得那边应该是……

    嘛，稍微看一下也没什么关系吧。

    来到街区之后。我们拨开人群。

    来来往往的人群在这条街道上来回走动着。

    原来如此，好像听查德他们说过。

    “这是在举办祭典吗。少爷？”

    “不是哟，就算是帝都诺布尔也不会三天两头办祭典啦，一般在休息日店家趁着人多都会弄些特别的东西来卖啦，久而久之这条街也变成了休息日限定的热闹之地了。”

    吟游诗人和艺人们也在街角表演者，时不时会有看得开心的游客在他们的盒子中丢上几枚铜币。

    “看上去很有趣呢，露娜也这么认为吧~~”

    “嗯，非常有意思的样子。”

    看上去完全不像是有趣的样子啊……

    虽然想这么说来着，但是也太过于扫兴了一点。

    “抓紧我的手哦，人这么多走散就糟了。”

    “嗯……”

    提醒了克莉斯。同时加紧了在她手上的力道……不过怕弄痛她又放松了一些。

    克莉斯的脸红了起来，也回握着我的手掌。

    她的手又软又小，微微渗出来的汗水让我们间的氛围变得微热起来。

    “……你，你也好好握紧克莉斯的手哦，露娜。”

    为了掩饰变得同样变热的头脑我顺带提醒了走在克莉斯另一次的娇小女孩。

    “不用你啰嗦。”

    “露，露娜……你握的太用力了一点。”

    如同不想输给我一样，她一皱眉用着更大的力道握着克莉斯。

    “……和特罗洛普不一样，这里有各式各样的东西啊。”

    “嗯……”

    眼睛闪闪发光的银发少女拉着我们两人的手在周围的店铺来回看着。

    “可爱的大姐姐，刚采下的花要一朵吗？很适合你哟。”

    路边的卖花小姑娘看到我们走近迎了上来。

    “好漂亮的花。虽然妾身说不出来名字……”

    “这是米内尔的花。”

    “啊，这位姐姐也很懂呀，这是刚从山丘上摘来的。”

    小姑娘捧着花篮开朗的笑着。

    “请给我两枝……”

    “谢谢你，带着两位可爱姐姐的大哥哥……”

    这句同样开朗而且多余的话吸引了周围人的视线。他们看到克莉斯和露娜先是面容柔和起来，但是看到我之后立刻又变得皱起眉……

    唉……我究竟做错什么了。

    “少爷，怎么样~~”

    克莉斯将从我手上拿过的一支别在露娜的蓓蕾帽的帽檐上。

    纯白的帽子染上了颜色显得更加惹眼。

    “很可爱……而且你也是……”

    我不动声色地将另外一枝别在她的银发上。

    她小小的脸颊瞬间就变成了和花朵一样的漂亮粉色。

    “……少。少爷！！别突然袭击妾身！”

    “抱歉~~”

    “别笑啦！”

    又气又恼的克莉斯感觉也非常可爱。

    不过握着我的手掌并没有放松力道……

    “啊，少爷。那边是？”

    向着街道的前方走去，有一个较为宽敞的店面。有几对男女站在那边。

    男性拿着弓好像正射向店内的什么。

    “那是射击屋来着……好像是用硬弓和箭矢让客人射奖品，但是由于距离远而且弓的质量也不好非常难中的。”

    “唉……妾身以前也玩过呢。”

    嗯？特罗洛普应该没有这种店铺才对，还是说在旅途上遇到的呢……

    不管怎么说她都想走近看看，于是我们便来到店铺前。

    “你真是没用！人家想要那个金的手环啦！”

    “唔，不好意思，那个弓感觉太硬了很难拉开，估计没什么人能做到吧……”

    “啊啊，算了，那人家去找力气更大点的男人好了！”

    “等等啊，塞希尔！”

    一对疑似情侣的男女这样离开了店铺。

    这家店的老板应该非常遭人怨恨吧……

    “欢迎哟，艳福不浅的小哥~~要试试能不能拉开弓为两个女朋友拿到奖品吗？”

    店主大叔说出了有些挑衅般的话。

    这让我也有了一点对抗的意识。

    “有什么想要的吗？克莉斯~~”

    “不……不用了。只是觉得好奇……”

    “我想要那边最远最小的宝石戒指。”

    不等克莉斯说完，露娜从她的身后冒了出来。手指向如她所说的那个看起来最困难的目标。

    这明显只是让我在克莉斯面前出丑而已吧……

    “我试试看好了。”

    “五个铜币，小哥~~”

    按照价格给了他五个铜币。大叔把弓和没有尖的箭矢递给了我。

    试着拉了一下，原来如此，的确比一般的弓要硬上很多，而且即使拉开也不一定能射中一次却要五个铜币，真是净赚的买卖啊……

    不过一般也只有要面子的男生会中计就是了，虽然现在看来我也是其中之一。

    我在右手上施加了力量。

    希儿是用弓的好手，她教过我一点。

    稳定弓之后用肩膀带动的力量在最短距离将弓拉开。

    加上平时的训练，这种程度自然不在话下……

    “哦哦，小哥和柔弱的外表不同很厉害呢。但是你能射中吗？要不要换个容易的目标呢……”

    大叔大声在我耳朵旁戏谑地说着。

    不过很抱歉，我的集中力可不会随意被干扰。

    在瞄到目标的一刹那，箭脱弦飞去直击目标……

    噗的一声，戒指被击落掉到后面的布袋子中。

    大叔一下子就愣在了原地。

    我不理睬他走到他身后从袋子里取出了戒指。

    “那么谢谢了，大叔~~其实多在弓矢上做手脚比较好哟。”

    “喂！等等，小哥！！”

    笑着牵着露出同样表情的克莉斯，我们很快混进了人群中，大叔的叫喊也被周围的声音盖了过去。

    “给，露娜~~”

    我将宝石戒指递给了她。

    露娜看也不看一把抓了过去。

    “仔细看不过是个矿石戒指而已……”

    “但是是少爷费劲拿到的。要好好珍惜哟，露娜~~”

    “嗯……”

    露娜低下了头将那枚矿石戒指放到了裙子的口袋中。

    克莉斯稍稍开口她就立刻变得乖巧起来了，还真是不公平啊。

    转眼间已经快走到这条街的尽头。

    “想要吃点什么吗？”

    周围食物的香味渐渐传了过来跑进了我的鼻腔，我问向身旁的两人。

    刚才午餐被露娜吃掉的一大块牛排后自己并没有再点一份。现在也有些饿。

    “哎呀，少爷的口水都快流出来了呢，明明是自己想吃吧。贪吃鬼少爷~~”

    “确实是啦，但是这里的酱烤阿拉特牛和小型克拉肯烧的口感真的非常棒！”

    “呼呼。真是的……除了练习剑术就想着吃呢，明明再有些其他的欲求的话……”

    克莉斯掩着嘴唇扑哧一笑。可是后半句开始她的声音变得越来越小，最后几个字大概完全没说出来吧，即使是我的听力也完全没听清楚。

    “嗯？你说了什么？”

    “什……什么都没有。”

    “那我去买了哦~~”

    “嗯！”

    欸？怎么回事……

    转身准备离开的时候好像被谁盯着了，是错觉吗？

    买了双份的阿拉斯特牛烤串和克拉肯烧之后我回到了两人坐着的花坛角落。

    “久等了，趁热吃吧，话说刚才买东西的时候感觉到异样的视线。”

    “啊，谢谢……唔，感觉很好吃呢，异样的视线？是喜欢柔软系少年的大叔吗？”

    克莉斯一脸认真地说着离奇的胡话。

    “你究竟在说什么啊……但是确实好像是很锐利的视线。”

    “咕……那还真是不能大意……克拉肯烧，这味道好怀念~~”

    “你还是吃完再说吧……”

    究竟是谁呢，现在已经完全感觉不到了。

    我看着靠着克莉斯肩膀用竹签挑着特拉肯烧的露娜。

    她露出了小小的舌尖舔了一口克拉肯烧松脆的表皮，但是一下子就被烫的露娜伸着自己的舌头闭眼流出了泪。

    并不是她，而是一种只有一瞬间，但是更加危险的视线……(未完待续。。)
第五十五章 我和她还有那孩子的约会（4）
    那大概是人太多了热昏了头的错觉吧。

    在那之后趁着两人对着阿拉斯特牛的肉串大快朵颐的时候，我搜寻着四周，以自己的引以为傲的视角和听觉也没有发现任何异常。

    真是奇怪呢，刚才明明感觉到冰冷刺骨般的强烈杀气。

    “少爷，怎么了？皱纹都皱出来了哟。”

    克莉斯歪着脑袋看着我，她的脸上沾上了酱汁的污渍。

    我从口袋里取出手帕，帮她擦干净脸颊。

    “唔唔，少爷……”

    “脸上沾到酱汁了。”

    “欸，是吗……所以说先和妾身说一声啦，别突然袭击！”

    她真红色的双瞳睁的大大的，看上去不太高兴，但是红着脸的话就能把这一切都抵消吧。

    女孩子红着脸说不要做什么那就是希望你继续做下去的意思。

    虽然梅阿莉姐说的这句话也很有问题，但是我大概理解究竟是在指什么方面了。

    咚……咚……咚……

    伴着冗长的回音，城市中心的钟声响了整整17次。

    “时间不早了哟，要回去了吗？”

    “是呢，该回去了。”

    抓着装着竹签的纸袋，克莉斯的脸上露出的是有些寂寞的笑容。

    “呐，最近和希儿相处的如何？”

    为了缓解下这个变得有些微妙的氛围，我伸出手把她从木椅上拉了起来，三人沿着来的路走向学院的方向。

    “大小姐吗……”

    “其实从刚才就想问了，‘大小姐’——指的是希儿吗？”

    “嗯。因为妾身也在希尔维娅的宅邸里担任女仆来着……”

    “是吗，真有希儿的风格啊。”

    对我之外的人都是一副很冷淡的样子。虽然我明白她是不会做什么坏事的。

    但是和希儿性格截然相反的克莉斯，却有着能影响着周围人的特质。她和希儿呆在一起的话这两人或许能成为非常要好的朋友也说不定。

    “你听妾身说哟，少爷……希尔维娅大小姐实在是太过分了啊，料理拿手就算了，身材也是犯规级别的啊，为什么世界上会有这么完美的人啊。”

    克莉斯稍稍叹了一口气。

    虽然希儿是很完美啦，但是我也清楚她也有着很多弱点。

    作为女孩子来说让人觉得柔弱的地方……我因为是她的前任“恋人”来说再清楚不过了。

    “克莉斯也很可爱啦……而且你的个子也是长高了很多了呢。”

    渐渐的，她的身体成长的越来越像个成熟的女性，以前留在我记忆中的青梅竹马少女的烙印大概不久就会彻底被新的印象所消去吧。

    “那，那当然了。因为少爷总是没有注意过妾身啊。加上这一年都没见面来着。”

    小小的喃喃着，我的嘴角也不禁弯出了弧度。

    “不许笑啦！”

    “抱歉，抱歉~~因为觉得克莉斯实在是太可爱了啊。”

    “别随便说妾身可爱，明明尽说这些甜言蜜语……却……”

    她说到一半的时候停住了那樱色嘴唇，低下脑袋沉默着拉着我和露娜向着学院的方向走去。

    自己能明白克莉斯想说些什么……

    一同生活了三年多的青梅竹马，贴身女仆，童年的玩伴以及教了我很多很懂东西的家庭老师。

    虽然过去的一年间自己很迟钝，把这些差点都忘记了。

    然而，她的心情此刻却正从那温软的手掌里传了过来。

    克莉斯喜欢着我。

    作为异性。作为一个可爱的女孩子喜欢着我。

    这是多么的幸运，但是每次脑袋转到这个问题都会隐隐发痛。

    那并不是因为克莉斯是一个公主，或者说是一个魔女。

    但是自己到底从什么时候开始已经渐渐忘了这些事情了呢。

    她是怎样的身份自己都并不在意。

    我不能接受她的理由不是那样表面的东西……

    现在真的觉得如果当初没有听父亲的话来这个骑士学院就好了。

    如果我们一直生活在特罗洛普的话，我们走在平稳日常的并行线上会渐渐长大。

    到了自己成年的时候。一定可以发现自己的感情真正在恋人的意义上喜欢上克莉斯……最后能和她走到一起。

    那样的话就是最好的结局了。

    但是——希儿。

    黑发的少女那忧伤的容貌一瞬间出现在我的脑海中。

    自己握紧克莉斯的那只手也放松了力道。

    “少爷……”

    或许是感受到指尖所留下的那一丝缝隙，她抬起头看着我。

    “抱歉，克莉斯……我对你的心情。是真的哟。”

    “欸！”

    克莉斯倒抽了一口气。

    “您，您！您突然走在路上说些什么啊……”

    盯着我的脸的视线。一个是紧张，另外一个是锐利如架在喉咙的匕首。

    “只是回家前的闲聊不是吗？”

    “哈啊。少爷这么粗神经，真是和以前一模一样啊……反正肯定是两个都喜欢那种话没错吧。”

    总算反应过来的她又叹了一口气。

    “嗯，你和希儿，我都喜欢~~无法舍弃任何一个。”

    “果然啊……”

    她松开了牵着我的那只手，停了下来。

    “这样可是不行的哟，女孩子虽然看上去很好说话，但是也有不能和别人分享的东西啊……而且即使妾身能答应，希尔维娅也不会同意吧……正是因为喜欢着同一个人才知道，这种心情的强烈……是容不下其他人的。”

    仿佛重新回到了做我家庭教师的那段时间，克莉斯用着我记错知识时那时的认真语气。告诉我最基本的知识和道理。

    “嗯，我知道的……所以现在自己无法在你们当中下决定。”

    无论是黑色的公主。还是面前这位银白色的公主……

    自己对她们的心情或许有着微妙的不同，如果对希儿的是恋。对克莉斯的就是爱。

    但是这份无法衡量之物在心中的天平中却完全平衡了下来。

    无法作出决定，哪边的重量也没有为之减轻。

    “真是最差劲的家伙……

    一直在克莉斯左手边沉默不言的露娜冷冷地吐出了一句。

    确实如她所说，我无法反驳什么。

    这样两方都想要的想法不过是看着店里的商品却被妈妈告知只能选择一个的孩子的任性……

    在犹豫的时候只会导致有一边被人买走，最后连剩下的那个都不想要的优柔寡断。

    但是即使这样我也不能轻易下定决心。

    因为现在下决定的话，她们当中一定会有人受伤。

    那样的话无论哪边都回不到从前的关系了……

    夕阳渐渐落下，我们也走到了分岔路。

    “那么今天先就此告别了，我走这边。”

    指着远处旅店的方向，虽然克莉斯今天的气魄让男生们可能在一段时间都不会再对我出手了吧，也暂时没有穿女装的必要了。但是今天还是先回旅店把行李带走……明天住到莱纳森的房间好了。

    “嗯，那么……byebye，少爷。”

    克莉斯露出了一如既往的微笑，最后不忘像从前那样向我行了个女仆的礼。

    “等等……”

    “欸？”

    就在我转身准备离开的时候，衣角被拉住了。

    露娜走上前仍然狠狠地瞪着我。

    “怎么了，露娜？”

    “我接下来有事情要做……你送克莉斯回学院吧。”

    “露娜？之后有事情吗，之前完全没听你说过来着……”

    看着和我有着相同疑问的克莉斯，露娜撇开了视线。

    “是刚刚才决定的。”

    “那样的话……我们也等一会就是了，刚刚决定的话很快就能结束了吧。”

    “不行！”

    她一把甩开了我伸过去的手。

    “绝对！别跟过来……”

    “……”

    “露娜？”

    丢下了我们两人。少女一个人消失在小巷的尽头。

    ◆◇

    “为什么打乱在下的计划。”

    “你在那里行动会牵扯到其他人吧，然后你会作为袭击城市的巨龙被帝国最强的精英们讨伐掉。”

    露娜一直奔跑在错综复杂的巷路中，直到确定两人不会再追上来之后才停下了脚步。

    拥有着碧蓝色长发的和女性般娇颜的青年出现在她的身后。

    他那细长且形状优美的眉毛染上了不快的神色。

    “是那样又如何，我已经忍够了哟。本想是把整个学院摧毁的……因为你一直不告诉究竟是谁！”

    “没办法，因为前几天艾文的确失去了踪影……况且有那个精灵的院长，我也不认为朱利奥先生能伤到他分毫。大概只会断送自己的性命……”

    青年按了下自己的额头，稍微冷静了一点。

    确实如她所说。就算是最不出名最缺乏信仰的空气精灵也是s级别神灵般的强敌，即使有10体自己这样程度的龙同时火力全开估计也难以伤她分毫。

    即使是父王亲自出手估计也奈何不了精灵。

    “谢谢你。露娜小姐……差点就冲动做错了。”

    “不必，朱利奥大人，让我来做就好了。”

    “再次说声感谢，露娜小姐……在下可以给予一切您想要的东西作为报酬。”

    青年弯下腰像少女行了一礼，最大程度地表达了自己的敬意。

    眼前的少女是自己唯一的同伴……

    不久父王大概也会发现自己行动的事情，那样被抓回去的话一定会被关进水晶牢里呆上数百年，比起那样自己宁可将这副躯体葬身于熊熊燃烧的火焰之中！

    “不用你说，我也会那样做的。”

    露娜用那毫无感情的语气回了一句，回到熙熙攘攘的人群中。(未完待续。。)
第五十六章 希儿的骑士们（1）
    1.

    视角：希尔维娅

    绝对有什么要发生。

    这份感觉并非是创世之钥的结果，单单是自己心里的感知。

    说出来这种毫无逻辑的话未免连自己也无法相信。

    非要说的话，这大概来源一种面对危机时候的本能。

    这两天一直待在房间里随意地翻着书架上的读本，但是学院好像发生了许多事情。

    虽然超过九成大概都是学生骑士们精力旺盛所做的无聊事……

    即使这样过着无聊的日常，但是脑内和心中却总是响起危险的警报。

    感觉到会有什么事情发生……

    艾文的失踪，复学的露娜，现在看来并没有发生什么，可是在不久之后这些因素将成为某个事件的导火线。

    自己似乎模糊预见了这样的未来。

    对了……

    克莉斯还不回来吗？

    她究竟把妾身这个主人到底放在什么位置……

    总该回来报告一下吧。

    这几天好像是回到了夹竹桃舍进行着季度战的一般训练。

    骑士学院的女生们好像面对季度战斗一直非常认真。

    季度战到底是做什么呢……

    分为剑术战斗，魔法战斗（混合战）以及马上比武的骑术战。

    妾身每次所做的都只是观战而已。

    一开始问老太婆自己到底被分在哪个队伍的时候她只是回答，公主殿下是代表着全学院的学生的典范，黑蔷薇舍自然位列于所有舍的首位。不必参加比赛。

    包括后来的一些学院的活动她也是用这样的方式回答，结果妾身每次只是稍稍做个样子便取得了名义上的第一位。

    这种事情一开始当然引起了很多学生的不满。但是后来大家都习惯性地把妾身排除在外顺带说了些比较难听的话。

    当时由于艾文的事情自己并没有太多地在意这些，但是现在觉得有些不痛快呢。

    叩叩叩……

    “是谁？”

    听到敲门的声音。自己合起了手上的书本。

    “是克莉斯哟~~”

    “……进来吧。”

    门外的声音非常欢乐而且有精神，感觉她的心情变得很好，发生了什么吗？

    一瞬间的表情僵硬后，我站起了身。

    “晚上好，大小姐~~今天回来住可以吗，顺带一提请报上有很大的收货哟。”

    这家伙是谁？

    眯着眼睛笑嘻嘻的样子，手里提着衣服的袋子以及装着的不知道什么东西的鼓鼓的纸袋。

    从气味上来说应该是什么吃的东西吧。

    “把东西放下来休息一下再说吧，这几天辛苦了哟。”

    “大，大小姐！！”

    她惊恐地颤抖了一下。手上的袋子也啪的一下掉在了地上。

    “怎么了？”

    克莉斯睁大了眼睛。

    “不，不是怎么了吧！大小姐您有吃坏了什么东西吗？”

    “真失礼呢。”

    “因为您今天居然对妾身说先休息一下再说这种温柔的话啊，平时一定会让妾身先把知道的事情全部说出来，然后失去了价值就扔在了一边吧！”

    “妾身貌似被你当成了个戏剧里一般的恶人了呢。”

    “欸，难道不是吗？”

    这句话可不能当做没听到。

    “妾身究竟是没给你吃饭还是不让你穿衣服了吗？”

    “诶嘿嘿……倒不是那个意思啦。”

    她单闭着眼睛笑了下。

    “总之，看情况是遇到了艾文了吧。”

    听到艾文的名字她再次睁大了眼。

    “大小姐猜的真是准呢……”

    “看到你进门的那副开心的样子是一部分，而且纸袋里的食物是克拉肯烧吧……去街上玩的话多半是男女搭伴哟。”

    “连这点都知道了……那么大小姐不生气吗？”

    “生气？为什么……”

    她的脸颊稍微变红了一点。

    “因为是妾身和少爷一起出去约会，玩得非常开心呢，或许在……在约会结束后去了什么只有两人的地方也说不定……哟。”

    “不会那么做的吧。”

    “您那出乎意料冷静的语气让妾身稍微有点不爽……”

    “因为你们不是和露娜一起出去的吗？”

    “啊。是哟……”

    她一拍手掌，像是刚想起来那样。

    这家伙是笨蛋吗……

    “总之你先好好休息一下理清下想说的话再来向妾身汇报吧。”

    我走出房门，准备先洗个澡……对了，如果是这样的话。

    “……克莉斯。一会来帮妾身侍浴哦，今晚你就睡妾身的房间吧。”

    “欸！？”

    她一瞬间抱紧了自己的身体，我并没有理睬。直接从门口绕去浴室的方向。

    克莉斯哒哒哒跟在妾身的身后，不过她的那身女仆装并不是太好脱。所以就先行一步进入浴室了。

    “哇啊……等等啦，大小姐。话说不愧是黑蔷薇舍呢，这浴室好大！”

    “你一定是没见过帝国的皇室大浴场吧，那可是能比的上小国的王宫哦，呼呼。”

    “妾身的祖国才不是小国呢！！”

    她鼓着脸颊，但是一手已经在手巾上抹上了食人树液轻轻在妾身的背上擦拭着。

    “那么就边说边做吧，先从艾文那边开始。”

    “啊，是……大小姐想知道的是少爷为什么失踪吧。”

    “不仅如此哦，还有这两天他的动向，以及接下来的行动。”

    “这样啊，虽然有些还不太清楚来着，但是少爷他是因为被男生们通缉了所以才住到城市里的旅店的。”

    原来是到学校之外了啊。这点我倒不是很担心，以艾文的实力来说那些男生并不算的上是什么麻烦。

    或许他自己也没有注意到。自己其实是想让心里好好静一下才住到外面的吧。

    自己也是因为这个原因没有外出寻找艾文。

    毕竟之前双月节的事情也让他很不好受，妾身希望艾文能够让自己好好平静下来再做出选择。

    ——那都是题外话了。还是回到现在的情况上吧。

    用眼神示意了一下，克莉斯接着说了下去。

    “因为今天中午恰巧遇到了少爷，当时他正被男生们围攻着，所以妾身就出手救了少爷……大概之后他们也不敢轻易对少爷出手了吧。”

    “做得很好哦……之后你们三人就一起出去玩了吧。”

    “嗯！本来是只打算带着露娜出来买衣服的，因为正好看到就顺带做了。”

    “露娜那边有什么不对劲的地方吗？”

    提到露娜的时候克莉斯帮我擦背的那只手停了下来。

    “不对劲的地方……的确是有的，她和少爷的关系看上去并不是很好，现在您之前说她是暗杀少爷的刺客的事情妾身大概觉得也能相信，可是妾身还是觉得她已经没有那个想法了……”

    之后她详细地告诉了妾身这几天她和露娜相处的事情。

    克莉斯提到露娜的事情时变得相当投入，尤其是说到露娜可能被那个叫**丽丝的女孩欺负的时候她整个人的情绪都激动了起来。

    “克莉斯……痛……”

    “啊。抱歉，大小姐！但是当时妾身真的非常生气……”

    这孩子真的把自己当成是她的妈妈了吗……

    “知道了，你不需要监视她了。”

    听着她踌躇的措辞自己大概已经明白是什么一个状况了。

    “欸？不需要了吗，那么今天开始就要住回来了吗？”

    “嗯，没错。”

    “可是……露娜她……”

    她的银发沾着浴室的雾气整个耷拉了下来。

    “你究竟玩扮演母亲角色的游戏要玩多久呢，眼前的是一个随时都可能杀死我们的存在哟。”

    当时露娜的那份杀气，以及从自己手中夺走了创世之钥的那份无力，绝对无法忘记。

    “可是……”

    “就算她现在没有杀意也不代表以后不会引来麻烦，那孩子当时召唤出了冰龙。差点就杀死了妾身和艾文，不如说妾身已经被杀了一次了……甚至连克罗奈也……”

    “克罗奈？”

    “没什么，那是妾身的坐骑。”

    “这样……”

    垂头丧气的克莉斯彻底放下了搭在我背上的手。

    “把她带过来监视吧……”

    “希儿大小姐！”

    她一下子就开心地从身后抱住了我。

    “放开啦！你这贫乳！还有你不准叫妾身希儿，那是艾文和父皇专属的称呼。”

    “嗯！希儿~~”

    “妾身的意思不是让你把大小姐去掉……”

    算了。好好带上大小姐也不是不能让你这样喊就是了。

    ◆◇

    “大小姐，睡您的旁边真的没问题吗？”

    “如果不愿意的话那边的圆形地毯也可以睡哦。”

    “妾身不是猫啊！”

    “那样的话就乖乖睡旁边，在睡着之前还有很多话要问你呢。”

    暂且现在是明白了艾文和露娜那边的事情。

    不管是她知道的还是不知道的。我都了解到了一点……

    同时也让自己脑袋的危险信号变得更有说服力了。

    “呐，希儿大小姐……”

    “怎么了？”

    “可以问您一个问题吗？”

    “嗯？”

    她抱着自己手中的枕头。靠在我的身边。

    “假如啊，妾身只是说假如……如果眼前有一块非常美味的蛋糕。你和另一个孩子都很想吃，但是只有一个人的分，您愿意和她分享吗？”

    “绝对不要……”

    一秒也没有犹豫。

    “也是呐，抱歉……忘了吧。”

    她低下了头转过身去。

    “但是如果对方是艾文那样让妾身在意的人的话……让给她也无妨。”

    “诶……”

    “不过如果关系那么好的话根本不会为一块蛋糕而争执吧。”

    “也是呢……”

    算了，问题就改天再问好了，现在大概也知道了基本的情报。

    “那么，晚安。”

    “嗯，晚安。”(未完待续。。)
第五十六章 希儿的骑士们（2）
    “开什么玩笑！就算您是公主这要求也太任性了一点！”

    老太婆皱着眉，对妾身的提议看起来非常不满的样子。

    当初让艾文住到黑蔷薇舍时她也是这样一幅不情不愿的样子。

    虽然自己已经多次向她强调了我们之间什么也没做，但是老太婆却仍然完全不认同。

    “妾身只是想要争取一般学生都拥有的权利而已……”

    “您所争取的那种权利已经干涉到其他学生和其他宿舍间的正常练习了。”

    学院长的额头爆出了青筋，但是她握紧着自己的拳头，尽量克制着自己的怒火。

    不过是小事而已，直接答应不就完了么。

    “放心，即使不是名义上的妾身一定也会获胜，不会让她们犯难的……”

    “……根本不是这个问题，殿下，您一句话就要带走夹竹桃舍的两人，还要把男生放到自己的队伍参加这次季度比赛，这样的请求让我怎么和大家说明？”

    “学院长女士，你刚才的话里有三个错误哦。”

    “错误？三个？”

    她放松了自己皱紧的眉头，换上了一副疑惑的样子。

    “首先，不是‘这次’，是从这开始的每一次的季度战切身都打算以这个阵容正式参加……第二目前还不能确定，但是至于艾文参与女生比赛的事你大概可以放心……最后，这不是‘请求’，是妾身的命令~~”

    我淡然地这样向她宣告了。想要她完全愿意帮忙估计还要再费点唇舌吧……

    果然，在理解这边的意思后。老太婆肩膀颤抖得更加厉害，整个人仿佛都处于爆发的边缘。

    是妾身说的还不够明确吗。那么再补充一下好了。

    “对了，让露娜复学也是学院长的意思吧，虽然不知道你出于什么目的，还是像现在这样被什么人请求了，但是把这样的危险分子放进来如果父皇知道了一定不会坐视不理吧。”

    “……”

    她咬牙切齿地低下头。

    再次变身暴走就麻烦了，点到为止吧。

    “那么，就这样说定了哟~~”

    露出了平时对艾文才会显露出的微笑之后离开带上了学院长室的木门。

    啪！

    身后传来了一声沉闷而厚重的钝音……

    基本上这样第一个问题就解决了吧。

    露娜重新回到了学院但是却没有对我或者艾文下手，并且还和克莉斯相处的很好。

    并不表示她已经变得老实了或者毫无想法。

    联系到学院长之前的那种模棱两可的态度，大概是被谁威胁了吗……

    但是那家伙好歹也算是空气精灵。还是说有把柄在别人的手里？

    也有可能只是想让我们自己解决问题什么都没有管，如果是那样的话那么刚才自己的言行真是太温柔了。

    不管怎么说现在分散开来是危险的。

    目前最主要的威胁并不是露娜，而是露娜身后的什么力量。

    他的目的才是我们现在需要提防的事情。

    再次夺走创世之钥？或者是知道妾身没有死所以来取我的性命。

    不过接下来要做的事情已经很明了了……

    首先将三人聚在一起，和克莉斯在一起的话露娜的情况也会更稳定一些。

    其二，虽然尽量不要打草惊蛇，但是多和露娜接触以获得在她身后之人的情报。

    其三，艾文太过于直率，所以最后是全部调查清楚才能把所有事情告诉他……

    最后要注意的就是克莉斯的情况，上一次被袭击的时候她毕竟不在现场。对待露娜也过于天真了，不能让她在关键时成为绊脚石，必须和她分享一定程度的信息，也要隐藏一部分……

    昨天克莉斯说过艾文因为她的出手应该已经回到学院里来了。

    那样的话……

    ◆◇

    紫鸢尾之舍。

    貌似是吊车尾的宿舍……

    艾文虽然很强。但是他好像对这个也和其他男生一样漠不关心，所以之前一直没怎么参赛过。

    和我交往的那段时间也是因为一直住在黑蔷薇舍所以和其他男生没有什么交流。

    艾文不会被孤立了吧。

    我变得有些心跳加速，带着点小小的负罪感自己走上了紫鸢尾舍的阶梯。

    “不好意思。请问艾文住在哪里？”

    看到一个正好从大厅里走下来的男生，自己拦住了他问到。

    “艾文？在上面第二间哟……等等。你是……”

    “谢谢~~”

    未等他说完，自己径直走上了楼。

    紫鸢尾舍并不想它的名字那样具有观赏性。

    可能是因为是吊车尾宿舍的原因。整个大屋都有种废弃般的陈旧感。

    长靴踩在木质的地板上也能听到吱吱呀呀的声音。

    叩叩叩。

    我敲响了第二间的房门。

    但是没有反应……

    叩叩。

    隔了十秒钟，自己再次加重了一点力道敲了两声。

    不在吗？

    在我刚想转身离开的时候，房间里传来了啪嗒啪嗒有人走过来开门的声音。

    “艾文你这家伙不是让你不要回来了吗？！欸……”

    看到我之后，面前这个长相平凡个子中等毫无特点的男生完全愣在了原地。

    “请问知道艾文去哪里了吗？”

    他愣着神指了一下隔壁。

    对此我恭敬地弯腰行了一礼，立刻帮他把木门带上……

    目的地是隔壁的房间。

    这一次敲门很快就有人来开了。

    对方是个短发的男孩，虽然长得有点像女孩，但是创世之钥是不会出错的啦。

    “莱，莱纳森！是，是谁来了吗？米撒拉，还是查德。”

    “不……艾，爱丽丝……是少女皇殿下。”

    “欸！？你说什么！！”

    看来来对了呢。

    “打扰了。”

    “请……请等一下啦。”

    我脱下了靴子，没有经过这个叫做莱纳森的男生的允许就走进了屋内。

    穿着大小姐风格的连衣裙，装饰着粉色礼貌浅金色长发的少女很没规矩地盘坐在地板上。

    看到我之后她立刻改正了坐姿，神色紧张脸上流下了冷汗。

    “希……不，公主殿下来这里有何贵干~~”

    “该回去咯，艾文。”

    “不……不是艾文，是爱丽丝啦！”

    不清楚他为什么要这么坚持，明明第一次见面艾文女装被我一眼看穿的事情他应该是不会忘记的，既然艾文希望的话，就这样顺应着他的意思好了。

    “那么，爱丽丝小姐~~请您去一趟黑蔷薇舍哟，对了，因为接近季度战了所以可能还要住几天所以请您准备好行李。”

    “欸，欸……不对啦，你只说结果我完全不明白啦，呀啊！”

    她慌忙地站起身，结果却不小心踩到自己的裙子摔了一跤，本音完全暴露了的说……虽然最后那声“呀啊”很像女孩子就是了。

    不过这样的艾文也很可爱~~(未完待续。。)
第五十六章 希儿的骑士们（3）
    “呐，艾文，为什么要打扮成女孩子的样子呢？”

    再返回黑蔷薇舍的路上，我问着身旁的女孩子，她那楚楚可怜的样子非常惹人怜爱，男生们也陶醉地将视线投在他的身上。

    相反，注意到男生们视线的艾文，不对，爱丽丝小姐紧张得冷汗直流。

    一阵风吹过，她比我更快地遮住了飞扬起的裙摆。

    “呀啊，没……没办法的吧，因为如果以原来的形象说不定又会引来麻烦。”

    “可是克莉斯说过已经教训过那群人了，他们应该不敢乱来了吧。”

    “不……不是那回事，还是以防万一……真的只是这样……而已。”

    对于我的话，艾文红透了脸颊变得支支吾吾起来。

    “嗯，妾身知道了，爱丽丝小姐~~”

    “你这么快就接受反而让我有些失落……”

    “完全不必，艾文这个样子特别可爱哟。”

    “别说可爱……什么的，没有几个男人被这样说会开心的吧……”

    虽然他嘴上这样说，但是脸却变得比刚才更红了。

    难道说，有点高兴？

    第一次在小巷中看到他女装的样子时好像也是很开心的样子呢。

    该不会艾文真的有这样的兴趣吧……

    不过无论有什么样的兴趣艾文就是艾文呢，怎样妾身都喜欢他。

    “但是……希儿是怎么看穿我的真身的呢，明明连克莉斯都没看穿的……之前那次也是。”

    “嗯~~非要说的话，是嗅觉吧。”

    “嗅觉？气味吗？”

    他紧张地抬起了自己的胳膊。闻了闻自己的袖子。

    “明明莱纳森帮我好好擦了香水来着……”

    “不是那个气味啦，是魔力的气味。”

    “欸？”

    突然这样说可能抽象了一些。但是艾文的话应该或多或少能感觉的到。

    “虽然大家都会借用精灵的力量使用魔法，但是驱使精灵魔法的引线魔力大家却是各自不同的东西。每个人的魔力都会从身体里散发出来……诉说着自己的语言。”

    “欸？魔力的语言？”

    艾文歪着脑袋，对着我说的话貌似没有弄懂。

    “嗯，虽然控制的好的话就能让魔力尽量不会外泄，但是只要发散出来的话一定会传达某种信息……比方说自己的心情，之类的。”

    克莉斯的魔力就很多，但是分散出来的也很多，平时几乎是和她发色一般干净的纯白，但是一提到艾文的话就会变成暖色。

    艾文的魔力是类似于天空那般的苍色，偶尔会变成忧伤的灰色……

    将这些告诉艾文时他吓了一跳。

    “好厉害啊。希儿……这简直相当于一种感知了，超脱了五感之外的第六种感知方式。”

    “不是那么厉害的事……可能是被创世之钥赋予的吧，妾身也记得不太清楚了……”

    “这样啊。”

    没错……但是，有一点我非常清楚。

    “可是这个能力是遇到艾文之后才出现的哟……”

    “欸，是我吗？”

    “嗯……之前不管走到哪里，感受到的都是没有颜色的黑白……是艾文把妾身的世界染上颜色的。”

    “希儿……”

    “哎呀，抱歉，说了这么多妾身自己的事情，艾文不要在意就好了。”

    说了有些害羞的话。自己的脸颊开始变热，两手也不知道放在哪里，明明都是交往过的关系，但是和艾文在一起。哪怕是这样的装扮，我仍然会脸红心跳。

    “对，对了……我要不要先换身衣服？听你刚才说的是想让我在之后的季度战上出场吧。但是这样真的没关系吗？”

    气氛变得有点好的时候艾文换了个话题。

    他捏了捏自己那身轻飘飘的裙子迷惘地看着我。

    “不必哟，倒不如说请务必维持这个样子。也不要让克莉斯和露娜知道了……”

    “欸？为什么……”

    当然是有原因的，就换一个稍微隐秘的地方说清楚吧。

    说完。我指着远处校舍后的角落，暗示艾文去那里说明，毕竟被其他人听到了我这边也会很头痛。

    “希儿，可以说了吗？”

    “嗯……”

    四周没有其他学生，气息也只有我们两个，如果出现其他人的话感觉敏锐的艾文也会在我的前面发现。

    “艾文这个样子是最好了……”

    “欸？希儿……难道有那种兴趣吗？”

    听了我的话艾文通红着脸颊按着自己的裙子。

    “那种兴趣？”

    “不……什么都没有。”

    像一只烧开的水壶，艾文的头上仿佛冒出了蒸汽。

    “艾文可能被当成了目标哦……”

    “目标……是指露娜吗？”

    看来艾文也注意到这件事了啊……

    “嗯，但是并不是哟。”

    “欸？怎么回事……”

    现在还不能肯定露娜没有危险，但是最危险的是她的身后之人。

    之前本来打算是不告诉艾文任何情报的，但是如果这样的话也许可行……

    我的脑内想到了一个主意。

    “艾文平时的样子暴露在人前非常危险，虽然不知道为什么，但是妾身觉得你是敌人的第一目标。”

    “第一目标？”

    “嗯，当时艾文杀死了冰龙吧，很可能这次的敌人也和他们有关。”

    “什……再来一次我可不确定能赢得了。”

    如他所说，虽然艾文很强，但是却没有在常态下战胜龙族的实力，如果想与对方正面抗衡的话就必须发挥出那个曾经发挥出来的，杀死过冰龙公主以及突破那个天使与神才能进入的结界的超强实力。

    “没错，所以才需要艾文保持这副装扮，因为这个样子没有被克莉斯和露娜识破对吧~~”

    “唔，从她那听说了么……”

    “嗯。”

    也许是回想起那时的情况吧，艾文觉得有些羞赧地别过脸。

    “艾文的变装非常完美，如果是这样的话没有什么特殊能力的话根本不可能被认出来。”

    “明明是被夸心情却意外地复杂……”

    “所以需要把你彻底变成女孩子~~”

    我淡然地在他的面前宣言了。

    “是吗~~彻底变成女孩啊~~哈哈，诶诶诶诶诶诶！！！！”

    他紧张地弯下身护着自己的胯部。(未完待续。。)
第五十六章 希儿的骑士们（4）
    “开什么玩笑啦！”

    艾文几乎流着眼泪大声叫着，是妾身的说明不到位吗？

    他抱着自己的头缩到了墙角。

    我一靠过去艾文被吓得坐倒在地上惊恐地向后退着……

    “希儿……这可不是开玩笑的事情啊，请不要乱来！！求你了！怎么样都好！让我一直穿着这样的衣服扮成女孩子也好，千万别夺走那个！”

    那个？

    那个是哪个啦？

    自己从没打算从艾文那里夺走什么过。

    “艾文？艾文是在害怕什么呢？不这样做很快就会被发现的吧……”

    克莉斯先不说，露娜看上去就是个很敏锐的人，将她放在身边稍有不注意被察觉到的话艾文会非常危险。

    “就……就算你这么说，也不是说做就能做的事情啦，起码再给我一点考虑的时间。”

    “考虑的时间？是可以啦，但是艾文最好在五分钟内作出决定哦，妾身想赶快回家做晚餐~~艾文也很期待许久没尝过的料理吧。”

    我对仍然害怕坐在地上的艾文温柔一笑，但是他却颤抖的更加厉害了。

    “是……是很期待，但是仅仅是五分钟就决定这么重要的事情。希儿真的就一点都不在意吗？”

    “嗯，在意什么？”

    对于妾身随意的回答，艾文如同承受了沉重的打击……

    “唔，真的完全不在意吗……就是那个啦，我好歹也是还喜欢着希儿的。连那个都没有的话你还能接受吗？”

    从刚才开始他说的话自己就有些无法理解……

    接受下暂时性转换的魔法是需要承受这么大的心理负担吗？

    这明明并不是很痛的魔法……

    妾身明白了！

    因为平时自己施法把别人变成动物的样子过于可怕让他不安了吗？

    这样的话必须要让艾文安下心，要让他知道妾身不会用那种伤害他的魔法。

    自己向前走了一步蹲下了身子。

    “放心啦。艾文……不管艾文变成什么样妾身都喜欢你。”

    结果本来只想说明一下却变成了有些羞涩的表白……

    用了几乎是自己最温柔的笑容了，虽然不知道妾身这样阴暗的女人的心情能不能让他放下心。但是仔细说明这魔法随时都可以解除的话就没关系了吧。

    艾文听到之后沉默了……

    咕噜……

    他咽了口口水，好像做了好大一番内心挣扎之后才谨慎地抬起头来。

    那如同苍色的双眸也透露出坚强的意志。

    “虽然知道这可能是影响一生的决定……但是我愿意相信希儿，请尽管做吧。”

    说完他慢慢提起了自己的裙子……

    有着漂亮花边的稍微鼓起的纯白内-裤毫无保留地展示在妾身的眼前。

    欸？

    这是要做什么？

    自己的脑袋变得一片空白……

    艾文是想做那个吗……在这种地方？

    全身都变得热了起来，自己的脸这时一定是一片红霞吧。

    但是如果艾文想要的话……

    “请把我变成女孩子吧！！”

    他紧紧闭上了眼睛，这个反应不太对。

    “诶？”

    “所以请尽量快一点，我虽然这样但是还是很讨厌痛的。希儿，请你尽量利落一点……”

    艾文的泪水从他的眼角渗出，感觉是做出了这辈子最大的决定时的那般坚决。

    “……”

    等一会，微妙地觉得我们的对话出现了接不上的情况了。

    我只是想对他施展变成女孩的魔法而已。不然的话很容易被克莉斯或者露娜发现，克莉斯很容易说漏给露娜所以也不能告诉她。

    艾文光是女装的话毕竟还是男孩，这样的话住在一起难免出现死角，那时说不定就会出现危险。

    但是现在他这样的表态究竟是……

    算了，先做完好了，被别人看到就糟糕了。

    抓紧裙子里的创世之钥，一阵光闪过浮现在艾文的身上，他的身体在这一瞬间发生了什么改变。

    “艾文，好了哟。睁开眼睛也没事了。”

    “好……好了吗？完全没有感觉……一点也不痛来着，内-裤感觉也没被脱下来过，希儿用刀的技术也非常厉害呢……”

    他轻抚了一下自己的胯部，有些悲伤地感叹着。

    “那个……虽然不知道艾文到底想了什么。但是没有用刀哟。”

    “欸？”

    “这种魔法在一瞬间就完成了……由于是储存在创世之钥深处的古代魔法，妾身一开始还担心万一失败了该怎么办呢。”

    呆呆地盯着妾身的莲，艾文露出了明显动摇的表情。沉默持续了好久他才断断续续地开了口。

    “那个……把我变成女孩，指的是魔法？”

    “嗯。当然了，还有别的方法吗？”

    对于这个回答。他一下子耷拉下脑袋……

    “是呢……就是说啊，那么紧张的自己简直像个笨蛋一样，这个魔法是可以恢复的吧。”

    “嗯，效力只有12个小时，一定要记住时间哦、当然妾身也会记住的，到时会给你重新施法。当然如果想提前恢复男人的身体也可以。”

    “我真是个大笨蛋……对啊，明明连声音都变了，怎么可能是用那种物理的方法……”

    “没有啦，对了还请记住妾身刚才说的话，妾身已经让克莉斯邀请了露娜和我们组队了。在我们居住在一起的这段时间请不要透露身份给那两人，尤其是露娜……”

    “嗯，想想大概明白了……希儿是想通过露娜的行动找出幕后吧。”

    “不愧是艾文。能明白妾身的用意呢……”

    “诶嘿嘿~~其实本来觉得瞒着克莉斯不太好啦，但是这副样子好像没给她留下什么好印象。所以还是不说好了。”

    果然艾文对待克莉斯很温柔呢，虽然对我也很温柔。但是他对待克莉斯总有种特别的呵护的感觉。

    心里稍微有些小小的失落……

    “放心好了，事件结束之后会好好向她说明的。”

    “谢谢你~~希儿。”

    艾文露出了耀眼的笑容，大概是在女性化的加成下吧。他，不对，她的笑容意外地柔软，有着和平时完全不同的魅力。

    “没什么，一起回去吃晚餐吧~~”

    向着坐在地上的艾文伸出了手。

    “嗯！！呀啊！”

    他刚想站起身却一个踉跄摔倒在地上。

    “艾文，没关系吗？”

    “不……没事，叫我爱丽丝吧。不然万一一会说漏嘴就糟了……只是有点找不到重心的感觉，好奇怪呐，我明明天天练剑的说，怎么会犯这样的迷糊。”

    说着她再次努力尝试着站起身，可是又一次向前倾了……我慌忙接住了她。

    “没关系吧，妾身扶你回去好了。”

    “谢谢……好奇怪啊，怎么回事？”

    从手臂传来了非常柔软的触感。

    看了看她那每走一步都会摇晃的胸口……

    “艾，爱丽丝，莫非你没戴胸-罩吗？”

    “怎么可能戴啊！”

    这样啊。突然变成这么大的胸部随便乱跳的话当然会感觉很奇怪呢。

    “这样可不行哟……这个尺寸比妾身都大，如果不小心点的话会很痛苦的哦，之后妾身会借给你的，可能有点小。但是应该还算合适……有时间再去买新的吧。”

    “唔呜呜……总感觉快要变不回去了。”

    那个……魔法的效力只有12个小时应该已经说明过了啊。

    ◆◇

    “妾身回来了哟……”

    听到妾身的声音后，楼上迅速传来了哒哒的轻快脚步声。

    “啊，您回来了吗？大小姐~~露娜妾身已经说服她住在这里了。”

    克莉斯拿着扫帚满面笑容地迎接了妾身。不过那笑容只维持了半秒。

    “她！这女孩是怎么回事！？为什么她会在这里！”

    看到性别转换后变成女孩的艾文，她刹那间露出了怒容。

    “妾身还没说过么？我已经向学院长申请参加季度战了哟。队员就是我们三人再加上这女孩了，对了她的名字叫**丽丝。要好好相处哟。”

    轻描淡写地将事情说完之后，克莉斯和艾文都傻傻地留在原地对视着。

    克莉斯皱着眉头，艾文则是一张不知如何是好的表情。

    “不……不要哟！这女孩在这里会让露娜不安的！坚决反对，要队员的话可以找别人吧，为什么大小姐这样形单影只的人会找上她呢？”

    “哈啊？你似乎搞错了什么呢，虽然不知道你误会成什么样了，但是爱丽丝和那个露娜完全没有交集哟。”

    “唉……那个，克……克莉斯同学，我确实没有对露娜同学做过什么……”

    像对着可疑人士那样围着她转了一圈之后克莉斯才放下了紧紧抓在手中的扫帚。

    “如果敢在那孩子鞋子里放钉子的话妾身绝对不饶你！”

    “谁会做那么阴暗的事啊！！”

    艾文几乎举起了双手奋力地回应着。

    “那么，请进吧，爱丽丝小姐~~”

    就像之前的话完全没说过那样，克莉斯再次露出了笑颜。

    “嗯，多多打扰了。”

    “……”

    明明是在妾身的宅邸，这两人为什么要这么多礼……

    总之能接受就最好了。

    不过这样的话部署基本就完成了。

    季度战很可能是露娜以及幕后黑手出手的时候，在那之前就好好试探一下他们。(未完待续。。)
第五十七章 不被允许的温柔（1）
    露娜，没有家族姓。

    不如说无论是她的父亲和母亲的姓名都没有这一要素。

    这里说的当然只是将她买回来的父母。

    她本身没有父母和姓名，从小时候开始就一直被抚养在在迪尔兰王国的孤儿院里。

    在那里并没有给幼儿起名的传统。

    “反正都是要被送往其他地方的孩子，起名的话之后再让他们送死的话会伤心吧，用数字称呼就好了。”

    东大陆纳塞尼尔目前处于和平年代，并组成了联盟，迪尔兰这种经济和地理不占优势的小国自然实力不强，然而能将有战斗天赋孩子送往西边的话……

    这些孩子天生都有强大的魔法才能，在哪个国家都能大赚一笔。

    反正和平年间本国根本不需要保有过多军力，再怎么说数量上也比不过伊弗尔德，精英度比不上希尔芙利亚，不上不下的反而会造成军费的浪费。

    而这个少女便是这种荒唐计划下的一人。

    “因为你的才能最为优秀，所以你被称为‘1’。”

    明明被夸奖力量优秀，少女却没有感觉到一丝高兴。

    因为这份才能，所以自己将被马车带往远方，这是孤儿院的被送走的义姐姐说过的话。

    正是有才能才容易早逝，反而是碌碌无为的人却能长寿。

    身为“1”的她当时不能理解这些，直到被载上马车的是自己时一切才刚刚开始。

    “记住，到了军队之后要听从命令。这里的人可没有孤儿院的老师那么心善，‘1’。”

    “嗯……”

    “要说的就是这么多了。好自为之吧……”

    一句话之后少女走向了前往远方的未知之路。

    贝德尼亚大部分的土地都处于沙漠之中，国王的统治力也较弱。混混和地方官相互勾结形成了难以铲除的强大势力盘踞在这个国家的各地。

    土地本身的价值并不高，既没有水源也不能提供作物，沙漠中更是有着让冒险者们闻风丧胆的沙虫四处游动，想要在这片土地活下去的话，只能靠人类本身创造出经济利益。

    幸好统治力和法律在这片土地上的弱小，犯罪者们把这里当做了天堂。

    少女被当做维护治安的士兵派遣到这块土地了……

    即使是拥有极大的魔法才能也好，这样的少女是无法在狡猾的大人的圈子里活下去的。

    她的清秀容貌，以及在战斗中显露出来的强大才能都成为了奴隶贩子垂涎三尺的宝物。

    于是在一次行动中，她所在的队伍得知了人贩子将要运送大量贵族奴隶的情报。

    对待平民的话还可以睁一只眼闭一只眼。但是如果对方是贵族的话即使是冒险也必须将真相弄清楚。

    于是少女听从命令去了，然后理所当然地被活捉了。

    队员数人全部死亡……只有自己活了下来。

    虽然她清楚是自己的容貌和魔法才能救了自己一命，但是却感觉不到庆幸。

    被套上了枷锁，关进了牢房……挨了鞭子，痛得连眼泪都流不出来了。

    然而每一天伤痕会被治好，第二天继续被鞭笞。

    就这样日复一日过着地狱般的日子……直到自己被父亲买下为止。

    被给予了露娜的名字。

    她感受到了从未感受到的东西……

    虽然明白父亲也好，母亲也好会选中她只是为了这份魔法的才能。

    究竟是为什么需要这份才能？

    露娜不明白……

    母亲古尔薇格虽然教了她各种魔法的使用方法，但是从没说过需要她的这份能力做什么。

    好不容易从皇女手里将创世之钥抢到手里的时候她居然又将钥匙还了回去。

    无法理解……

    只是为了测试自己的实力吗？

    还是其他的什么，但是自己不想失去现在的这种关系。

    有了父母让少女的心情变得安静下来了。

    古尔薇格是真的把自己当做女儿来看待……比任何人都要温柔。

    所以更想知道真相。

    原来的确是这样想的……

    直到再次回到这个骑士学院认识了和母亲有着相似面貌的少女。

    第一眼简直将她误认为是母亲。

    无论是那银白色的华丽长发还是真红的清澈双瞳……

    两人除了身高和胸部的大小之外的区别就只有母亲的右眼下有着一颗泪痣吧。这也让母亲和克莉斯的气质产生了微妙的不同。

    一开始虽然有些严厉，但是自从遇到那个叫**丽丝的少女之后克莉斯对自己的态度就变得异常温柔了起来，即使明白那种温柔只是一种误解罢了，自己还是不想放弃。想要继续这样享受着她的温柔……

    于是当克莉斯说要不要去黑蔷薇舍的时候露娜想都没想就答应了。

    “太好了~~终于在这点上和大小姐达成了共识。”

    克莉斯露出了愉快的笑容。

    自己却欺骗了她。

    返回诺布尔学院本来只是为了杀死艾文而已。

    露娜捏紧了裙子中的小瓶……

    那是朱利奥大人给的冰龙之毒，即使是贝希摩斯也能用一瓶的剂量就迅速杀死的传说之毒，将它淬上的匕首和箭矢能卖到数个金币。

    只要有了它。再加上偷袭的话，即使对方是能屠龙实力的对手也可以轻松杀死。

    但是真的应该下手吗……

    先不说这两天艾文又失去了踪影。光是回想起克莉斯和艾文逛街时的开心表情自己就变得无法下手了。

    克莉斯露出的是和自己在一起完全不同的，恍惚般的沉醉表情。仿佛在艾文身边就够了这样的心情一览无遗。

    杀了他的话克莉斯会哭吧。

    对于克莉斯而言艾文是很重要的人呢……

    因为自己重要的人只有义父母所以不是很明白对待同龄的男生应该是怎么样的心情。

    但是如果父母中的某个被人下毒杀死的话。

    ——绝对不要！！

    露娜紧皱着细眉。手掌的力道都快要把装毒药的小瓶捏碎那样。

    “怎么了，露娜？脸色有点差呢。”

    “不……只是有点困了。”

    “是吗？那早点休息吧。只不过是季度战而已，不必紧张哟……大小姐居然做出要参战这种荒唐事。真是难以想象，本来还以为她对这种事情不感兴趣呢。”

    克莉斯和希尔维娅公主平时好像有些争吵，虽然克莉斯大多数情况是被公主压制住的，但是这两人的关系好像不差，克莉斯也并不在意嘴皮上的胜利……

    这一点和母亲古尔薇格也很像，虽然总有着孩子气的地方，经常会和父亲吵嘴但是却一直顺从着他，她和母亲很相似，就是那样的有着让人沉醉魅力的女生。

    可以的话尽量不想让和母亲相似的她伤心……

    但是朱利奥大人也是认真的。

    如果不杀死艾文的话他一定会袭击整个学院。那个时候克莉斯也会遇到危险。

    朱利奥大人所提供的报酬，母亲究竟为什么需要自己的情报此刻也显得不是那么重要了。

    现在露娜想要保护好眼前的这个女孩子……

    究竟怎么办才好……

    趁着克莉斯睡着之后，露娜一个人悄悄爬起来来到露台处。

    希尔维娅公主打算以四人为一组参加季度战。

    所以那个叫**丽丝的女孩和露娜也被邀请到这里……

    不管怎么想也太奇怪了，希尔维娅公主是认识自己的。

    明明有着差点杀死她的经历，居然还让克莉斯邀请自己，并没有排除这是个陷阱的可能性，但是还是来了。

    经过训练和消声的魔法露娜轻松越到了希尔维娅和爱丽丝的房间。

    因为克莉斯对爱丽丝的印象很差，所以不愿意和她住在一间房间里……

    对此希尔维娅好像表现得异常开心。

    但是那个叫**丽丝的女孩第一次看到自己的时候说了些非常奇怪的话。

    要克莉斯远离自己，因为很危险？

    是艾文把自己的事情扩散出去了吗？

    但是别的学生也没什么反应……

    透过微风。纱帘被轻轻掀起，两个少女正平稳地躺在有顶棚的大床上，金发的爱丽丝吐出平稳均匀的呼吸声，看来已经睡熟。

    总觉得她很可能成为一个威胁。具体明天再调查一下好了。

    下定决心后露娜潜回了自己的房间中……

    黑发公主见她走远才缓缓睁开了眼睛。

    “希，希儿……我，我被发现了吗？”

    性转换后的艾文。爱丽丝不安地抓着一旁躺着的另一个少女的睡衣袖子，发出了小鸟般的微弱声音。

    对此希尔维娅轻轻抚摸着她的金发。拜性转换的魔法所赐，那个头发已经不是假发……而是货真价实长在头上的秀发。

    “没关系。对方一定也不知道只是想试探一下吧。”

    “嗯……幕后早一点出来就好了。”

    希尔维娅温柔的声音让她很安心，变成女生后总觉得有些不安，平时完全不会注意小小的动静也能注意得到。

    “放心哟，爱丽丝~~在季度战只要你不露出马脚对方一定会忍耐不住先出来的，这次和上次不一样了，猎人可是我们这边哟。”

    “嗯……谢谢你，希儿。”

    大概是对自己有些撒娇般的行为有些羞赧。

    艾文放开了抓着希尔维娅袖子的那只手，红着两颊将半张脸埋到了被子里去。(未完待续。。)
第五十七章 不被允许的温柔（2）
    在接受希尔维娅的魔法变成女生之后已经过了一晚。

    这两天希儿她也没有让大家进行什么训练的意思，艾文也害怕自己的样子被发现所以没有进行什么剑术的修炼。

    希儿说了只要大家都发挥出本身的实力就非常足够了。

    虽然这么说，但是要保持女孩子的样子参加季度赛吗……

    事实上今天早上起床的时候自己还因为重心不稳的原因摔了一跤。

    “爱丽丝的胸部大概有f-cup呢。”

    手指放在下颚，希儿感叹着少年胸前的波涛汹涌……

    “什么……那到底是多大！才不对吧！为什么会这样啊，超级碍事……”

    透过希儿借给她穿的丝绸睡衣的轻薄布料，少年原本胸脯上根本不存在的一对大白兔现在正呼之欲出展现出惊人的存在感，而且不仅仅是大而已，那顶端点缀着漂亮粉色的双峰承受了如此的重量却丝毫没有一点下垂……

    “呼呼~~克莉斯听到了一定会炎魔法火力全开吧。”

    希儿看着被少年，不，是现少女挡住的胸脯，嫣然一笑。

    才不是那么好的事情啊。

    昨晚艾文就一直感觉胸口闷闷的，翻来覆去……现在也快到伊弗利特之季了，两个女孩缩在一个被窝里自然感觉有些热，结果就这样在自身和外界的双重因素下艾文一晚都没睡着觉。

    结果现在还掌握不了平衡经常轰的一下摔倒在地。

    为什么女生们会想要这么麻烦的东西呢……

    就算对女孩们是梦想，对于正直青春期的艾文来说实在是忍乳负重了。

    就这样她跌跌撞撞地来到了洗手间打算进行早晨的准备。

    虽然希儿问要不要来扶她一下，但是介于男人的尊严艾文拒绝了。

    “我一个人就可以啦。而且这样会被露娜怀疑吧。”

    “嗯，妾身明白了。刚才也已经帮你再使用了一次魔法，记住12个小时哟。到了晚上20点的时候一定要来找妾身。”

    “明白了~~”

    “不过以防万一，妾身把之前爱丽丝用的假发也放在抽屉里了……如果到时出了意外一定要换上哟。”

    “谢谢你，希儿~~”

    “没关系啦，为了艾文妾身什么都愿意做，啊，是爱丽丝来着。”

    轻轻吐了下舌头，希儿做出了个调皮的动作。

    平时一直冷淡又有些偏激的她在自己的面前却一直这么可爱……

    艾文内心有些小鹿乱撞。

    来到洗手间的时候，克莉斯也正好在那里换着衣服，看来已经洗漱完毕了。

    这时候该怎么问候才好呢……

    前两天还温柔地笑着说着喜欢自己的少女突然就带着满满的敌意瞪着他。估计换谁也无法一下子适应吧。

    “早上好……克莉斯同学……”

    犹豫了一下，挂着有些勉强的苦笑，艾文还是向克莉斯打了招呼。

    然而克莉斯却仍然噘着嘴，挑着眉毛瞪着她。

    “早安，爱丽丝小姐。”

    “呃……那个……”

    一时之间居然不知道怎么接下话题。

    这样就可以了吧，问候结束之后各做各的事就好了吧……

    但是正因为眼前的女孩是克莉斯，所以总感觉不能这样就结束了。

    对方可是和自己相处了三年多每天早上都满面笑容看着自己的女孩哟，这样冷淡的对白让艾文感受到极大的不适应。

    不过就在两人的温度渐渐降低的时候，克莉斯的视线瞄到了艾文的胸口。

    她先是后退了一步。然后面目狰狞了起来。

    “怎么回事……”

    “欸？”

    “明明前天还是一块洗衣板而已，为什么突然就变成了蜜瓜了。不可能的，这不科学……就算是在魔法主导的世界来说还是太奇怪了，好像是没有可以丰胸的魔法的。在图书馆里已经翻了许多文献了……从来都没有记载过来着，妾身明白了，这一定是假的……是垫子吧。”

    克莉斯小声地喃喃着。这种普通人完全听不清楚的低语宛如咒文一样让艾文非常可怕。

    “那个，克莉斯同学……”

    这次轮到艾文害怕地向后退了。

    “爱丽丝同学。请让妾身看一下你的胸部！”

    “咦！”

    还来不及说出拒绝之词，艾文的睡衣就被唰的一下拉开了。

    “咿呀啊啊！！”

    雪白的双峰被暴露在早晨冰冷的空气中。少女的脸颊瞬间升高了温度发出了悲惨的尖叫。

    艾文被扑倒在地板上，拼死地护住自己的胸脯，然而越是反抗，克莉斯就越是加大了手臂的力量想要掰开艾文那碍事的纤细双腕。

    克莉斯的力气为什么突然变得这么大，几乎无法反抗，还是说自己的力量变小了？

    “怎么会……真的是真东西吗，那么为什么前天会……难道你缠了裹胸布？”

    克莉斯的真红双眼睁得圆圆的，像是怀疑着世间的法则那样震惊，一下又一下按着艾文的胸部，仿佛用着希望它漏气一般的力道那样捏着……

    无法反抗又不能伤到克莉斯，艾文心里突然感到一阵委屈，眼泪扑簌簌地往下落。

    然而将全部集中力放在鉴定胸部真伪上的克莉斯却完全没有在意这些。

    “居然还在微微晃动……这就是传说中的乳摇吗？可恶……你给我记住！”

    克莉斯仿佛受到了极大的精神创伤，她的衣服和袜子上的吊带都没穿好就急匆匆地从艾文的身上爬起来跑掉了。

    “艾文！没关系吗？发生了什么！！”

    希儿好像听到了之前艾文的惨叫声，来到了洗手间内。

    眼前自己最喜欢的（少女）少年正衣衫不整地躺在地上流着泪，看到希儿过来她一把抱住对方。

    “呜呜……希儿。克莉斯她好过分哦。”

    “欸？啊，是呢……乖哦。没关系的。”

    被金色长发的她噙着泪抱着，希儿愣了一下。但是随后便回抱了一下艾文。

    ◆◇

    一阵喧闹之后四人在一张桌子上吃完了早餐，希儿终于提议去练习一下战斗了。

    虽然四人都很有实力，但是毕竟是刚刚组成的队伍，还是需要知道各人的优缺点。

    克莉斯是魔法和剑术都能使用的综合型剑士，不过由于光靠剑术的细剑并不算得上很强所以让她参加魔法战即可，这个项目比较宽松，就连附魔道具也允许使用，对于拥有“迷惘之风”的她来说再适合不过了。

    希儿当然是马上比武的骑术赛。

    我的话是纯剑术赛……

    单是这样的话三人就已经足够参赛了。

    可是露娜她的位置的话。

    “露娜会用魔法吗？”

    “嗯，可以用所有属性……”

    对于希儿的提问露娜坦然回答了。

    原来如此。难怪当时能偷袭到希儿呢……

    在来到这个学院之后艾文才明白能使用全属性魔法的人并不多，像自己这样不仅仅是全属性，甚至连治愈魔法都能使用的人几乎是没有……

    “这样的话露娜代替克莉斯的位置吧，克莉斯觉得如何？”

    “妾身没有意见。”

    身为魔女的她本身用魔法就存在又被人发现的危险。

    这两天好像也有人传播克莉斯是不是某国公主的传言，幸好还没有扩散大，希儿好像在这方面下了功夫，可以的话她不要出场。

    不过相反，幕后有着黑幕的露娜必须要出场……这样的话那位大概也会落入希儿的陷阱中。

    “那么要先从实力还不明的露娜开始练习吧，就让妾身来……”

    希儿往前走了。但是我一步挡在她的身前。

    “让人家来吧~~”

    “爱丽丝？”

    “爱丽丝同学……”

    “我这边也是实力不明哟。”

    希儿毕竟有被露娜偷袭过一次的经历，还是稍微谨慎一点为好。

    “……知道了，小心点哦，艾。爱丽丝同学。”

    “嗯！”

    虽然艾文还不是很熟悉这个身体，但是试试对方程度的话还是有一点自信的。

    我们各向前走了一步，在这两人面前的话以前的长剑也不能用了。我从准备好的武器架上取下了一柄木剑。

    “请多多指教。”

    露娜规规矩矩地弯腰行了礼。

    “彼此彼此。”

    摆好架势之后，自己稍微把重心抬高了一点点。

    在战斗中可不能摔倒了。

    而且木剑居然会感觉这么重……

    艾文稍稍抬起了点剑摆出了八双之势。

    可就在艾文摆好架势的那一刻。露娜如同一颗子弹那样冲到了她的面前。

    “什！”

    太过于突然的动作艾文只能架起长剑匆匆抵挡。

    然而露娜看到了她的动作在中途回身踢出一脚，艾文勉强闪过。

    这副身体对艾文来说还是显得有些迟钝了。

    训练了多年的强壮身体突然变得软趴趴的造成他用剑斩回去的速度慢了零点几秒。

    就是这丝毫的差距使露娜那边占了优势。

    露娜宛如一根梭子那样擦过艾文长剑斩过的路径俯下身冲向他的怀里。

    不好！

    虽然这么说但是身体还是自然作出了反应。

    由于自己的身高还没有变。借助这个优势艾文用左手手肘向露娜的脑袋击打过去。

    “！！”

    啪……

    木剑抵挡住艾文的攻击发出了沉闷的响声。

    “之前露娜也用体术了……应该不算犯规吧。”

    “……”

    露娜是个强敌，对方的速度很快。

    不仅仅是动作，还有突然放出了那股杀气。

    少女根本就不像是一名剑士或者骑士，正如之前她和希儿所说过的那样。

    ——她是一名暗杀者。(未完待续。。)
第五十七章 不被允许的温柔（3）
    露娜的木剑被击中微微震颤着。

    这个少女究竟是什么人？

    刚才她突如其来的肘击让露娜吓了一跳，虽然完全没表现在脸上就是了。

    不对劲……

    她的身体柔弱而显得有些勉强，甚至因为剧烈运动胸前的巨-乳每次抖动一下她的动作也会受到影响，完全不像是剑士，要么就是完全不怎么运动的大小姐那样。

    但是她的动作却圆滑且熟练，显示出了极端的不协调。

    力量稍微欠缺，但是却像是用着有三倍的力道才会使用的招式。

    这种违和感，简直像是突然被什么魔法削弱了而无法发挥本来实力的高手一样

    非要说的话那么将露娜从市场上买回来的义父克尔诺斯也是一样。

    明明只是个不会魔法的普通剑士，非要说的话各方面的才能都不如自己，但是却没有一次能在训练中战胜他，不光是实力的原因，更是一种完全不害怕对方比自己更强的自信。

    那是只有超过了对手的境界才会拥有的自信……

    强的一塌糊涂的母亲总是说自己比起父亲还差的远。

    他就是这种总能放出比自己实力强大千百倍的气势的人，单靠这股气势就能让强敌们望而却步……

    眼前这位自称是爱丽丝的少女让露娜感到了同样的氛围。

    第一次见到她时完全没有感受到这股气势……

    明明是自己占着优势的，又在害怕着什么呢？

    露娜咬紧了下自己的臼齿，继续向着爱丽丝发起了进攻。

    “唔！”

    趁着爱丽丝的体势没有恢复。露娜再次追击上去，用双手持剑凌厉地横斩一剑。

    可是却被对方抬起手格挡掉了……

    然而身为暗杀者的技术当然不会在一击之后便停止。露娜继续以各个方向进攻着爱丽丝的空隙，如同雨点一般的攻击接连砸在少女的剑刃上……

    虽然爱丽丝看似承受得很勉强。但是却把每一击都挡住了。

    她的视力和反应都很敏捷，只是身体有些跟不上而已。

    可是每一次剑刃的交锋都让少女修正着自己的不足。

    每一击都有极大的成长甚至让人不敢再对她挥剑。

    ——这不是爱丽丝真正的实力。

    露娜心脏的跳动开始了加速。

    想要更加了解她的底细……

    不为任何目的，很可能只是因为一个少女的第六感而已，这个女孩很不妙。

    她发自内心这样觉得的。

    “渐渐开始跟不上了……”

    克莉斯在一旁喃喃着，惊讶地看向两人的战斗。

    并不是说爱丽丝比不上露娜，而是露娜渐渐被压制住了。

    爱丽丝的剑刃从一开始的迟钝开始有了力道，抵挡下露娜的攻击也渐渐变得轻松起来，甚至还出现了可以还手的机会。

    她一开始是在放水吗？

    看着两人的对战，希尔维娅的脸上露出了微笑。

    “大小姐。您看穿了什么吗？”

    对着希尔维娅这副从容的笑容，克莉斯歪了下她小小的脑袋。

    “不，只是觉得差不多该分出个胜负了……”

    啪……

    希尔维娅的话音刚落，爱丽丝找到了一个空档，在露娜来不及收回剑的时候以逆袈裟极速斩过……露娜的剑就那样从她的手里飞出，在空中旋转了数圈后牢牢插在了地面上。

    “失礼了，看来分出胜负了呢。”

    “……”

    露娜的手掌还在刚才的余震之中发着抖。

    这个女生，绝非一开始看到的那个傻傻的样子……

    她究竟是……

    疑惑的蕾在少女的心中扎下了根。

    说到底是希尔维娅殿下找来的人。

    希尔维娅知道自己的身份。

    她究竟找来了谁。

    露娜盯着爱丽丝长长的金发和背影，犹如捕食前的猎鹰……

    ◆◇

    训练结束后。女生们打算在午餐前先将训练中流出的汗洗净。

    幸好黑蔷薇舍的浴室很大，是可以同时容纳10人的中型浴场……

    尽管比不上学院的大浴场，但是对于当初只考虑公主一人的起居来说却显得大的过头了。

    “露娜，我们来互相擦背吧~~”

    克莉斯带着笑容拿着已经抹了食人树液的手巾。

    可是露娜却没有回应平时这个她一直言听计从的少女……

    她连浴巾也不围住径直走向了刚才还和自己战斗过的金发女生。

    “唔……露娜同学。你稍微遮一下啊！”

    爱丽丝脸上的红色延伸到了耳根，她急忙转过身顺带遮住了自己丰满的**。

    “请到那边和克莉斯培养感情吧，爱丽丝同学交给妾身就可以了……”

    希尔维娅虽然是微笑着。但是谁都能看出她的不满如同那黑色的头发一样散发着黑障般的气息。

    “呜呜，是呢……妾身又被孤立了……”

    克莉斯则是在一旁小声啜泣着。

    她的嘴巴变成了へ的形状。泪眼婆娑地张着抓着毛巾的手……

    虽然也很想安慰下克莉斯那边，但是露娜现在更在意的是爱丽丝。

    她一直紧闭着眼睛。脸上燃烧着红云紧紧地挡着自己的身体蹲在角落，躲避着其他三名女生。

    “为什么要挡着？”

    露娜问着红着脸的少女。

    “欸……因为……”

    原本是男孩的他本想是分开洗的，但是希儿说了那样反而让露娜怀疑，所以让她跟大家一起洗就好了。

    “你，好奇怪……”

    露娜平静说出的话让爱丽丝大受打击。

    被一个简直被冠以奇怪的化身也不为过的女孩子亲口说了奇怪。

    在女生的眼里自己的举止真的这么不像女孩吗？

    这也是没有办法的啊。毕竟他才当女生一天不到。

    突然没有了男性的象征并且变成了这副丰满的好身材，谁也无法一下子就适应过来吧。要是有谁在这种情况还能满不在乎地混在女生群里自由自在的才不正常啊。

    当然爱丽丝的真身，艾文也是个正处于青春期的正常男生。就算平时一副娃娃脸人畜无害的样子也不能说自己完全没有一点下流的想法。

    在和希儿交往的时候他也曾经想过要不要有进一步的进展……包括肌肤上的亲昵之类的……

    原本以为一直那么主动的希儿一定会在这方面更加主动，但是结果却完全跑出了艾文的预料。希儿不仅单独给他准备了个人的房间，还将入浴的时间都分得很清楚，完全没有一点越界的意思，希尔维娅是个教养良好的千金大小姐，这让他连可以半推半就的机会都没有。

    在这样的情况下艾文只好封印着自己的邪念，每天将精力集中在剑术上。

    克莉斯也是呢……最近变得越来越可爱了，甚至自己还经常幻想着她会穿着各种可爱的衣服抱着自己使劲磨蹭。

    每次不由自主地想到这些事艾文都是又羞又恼，但是现在的情况根本不可能对两人中的任何一个出手啊！

    不对不对！！这两人都说着喜欢我。决不能以这种下流的眼光看待她们！！

    最终艾文脑袋里的小天使战胜了小恶魔，结果他把这种烦恼的心情全都发泄在了挥剑上。

    其他学生看到他这副咬牙切齿挥剑的修罗模样也流传着“那家伙的老婆其实是剑吧。”“其实该不会是不行？”的说法。

    但是这一切都是在自己还是在男生的情况下……

    现在的艾文，不……对金发的可爱又高挑的纯情少女爱丽丝而言这简直是羞耻play。

    比起想要大饱眼福的心情不如说赶紧遮住被其他三人紧盯着自己的身体才是首要任务。

    其一是微笑着欣赏般的眼光，大概是来自希儿。

    其二是嫉妒般要将自己穿透的视线，毫无疑问那是克莉斯。

    然而最后的是有些危险的，感觉要将自己的正体看透的凌厉视线……

    那是露娜。

    是练习的时候表现的太过了吗？

    但是现在的身体应该连一般的实力都发挥不出来……

    本来以为这样的话不会被其他人注意的，可是貌似还是吸引到了这个曾经想暗杀自己的少女。

    不敢直视她的视线。

    “哈……哈嚏！！”

    一直遮着身体让爱丽丝白瓷般的肌肤上悬挂着的水珠开始变冷了。

    “着凉就不好了呢~~妾身来帮你洗吧，爱丽丝同学……”

    希儿不知为什么在自己变成女孩之后变得异常喜欢肌肤上的接触了！

    就连昨晚睡觉时也是搂着自己。

    虽然是很开心啦，但是更希望能在自己是男生的时候那样做！

    想到这里爱丽丝摇了摇头。

    不行。怎么能趁这种时候想这些，现在还没决定选择她们两人中的哪个……

    绝对不能出手！

    但是这个摇头貌似被两名少女给误解了。

    “爱丽丝同学不接受呢……希尔维娅同学……”

    露娜仿佛默认了是让自己来洗她的身体一般，走上了前以仁王的姿态站在了她的面前。

    这让刚察觉到的爱丽丝羞得完全抬不起头。

    “不……不要……”

    “嗯？”

    “不要给我看这个啦！！！”

    大声喊出来之后，少女抓着一条干的浴巾就跑出了门外。留着三名少女愣在了原地。

    这个女孩，绝对是哪里有问题……

    虽然想到的地方完全不同，但是此刻的克莉斯和露娜的思考结果表示出了惊人的一致。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力。。)
第五十七章 不被允许的温柔（4）
    从来到帝国的诺布尔已经过了一个多礼拜，但是露娜那边却毫无反应。

    究竟怎么样了……

    自己应该出手了吗？

    但那时最后的方案。

    朱利奥在旅店内焦急地踱来踱去。

    直到门被敲响，他迫不及待地跑去开门。

    对方是露娜这点让朱利奥喜出望外。

    “怎么样了？”

    “抱歉，朱利奥大人，依然没有发现艾文的踪影。”

    “这样啊……”

    还是这样吗，以为带来了捷报结果还是没有消息啊。

    他失望地转身坐下，看着门前的露娜叹了一口气。

    “想报仇真的是这么困难的事情吗……复仇者真是难做啊。”

    无论是父王，还是这学院的那个精灵，又或者是那个该死的艾文本身也好，每个人都在和自己作对。

    “古拉西迪大人也是因为战斗而死而并非偷袭，您为什么那么执着于报仇我不能理解，朱利奥大人……”

    露娜的表情从一开始就没有改变过，她的这份冷静让青年觉得可怕。

    但是也让他愤怒。

    咚……

    就是这样一点，说也不在乎她这一点……

    青年一下将露娜押在了墙壁上。

    如果大家谁也不去关心妹妹的事情的话……她就像从来没存在过那样。

    即使父亲和兄弟们都冷淡地对待妹妹的死，只把她当做耻辱避之不提，但是自己却不能忍受。

    面对这突如其来的袭击。少女的表情仍然没有任何变化。

    “你懂些什么！我的妹妹她……她可是我唯一挚爱的妹妹，就算连父王也说她是该死而邪恶的。我也无法抛弃她，然而现在她。古拉西迪她被不知道哪来的名字都没听过的小子随意杀死了，你让我怎么忍受！！”

    抓紧着少女细弱双臂的手加重了力道，即使这样她仍然没有叫一声痛。

    “朱利奥大人……可是您的妹妹也曾经试图杀死那两人，抱歉……我不能理解你的心情，对于召唤了古拉西迪大人的事情我感到很抱歉……”

    “……我知道啊……别说了。”

    “朱利奥大人？”

    “我也知道妹妹一直研究邪恶的契约，这不是露娜小姐的错，虽然劝过她不要做这种事，但是最终还是走上了这个结局……我也明白的，可是啊……”

    如同露娜所说的。这不过是一种自我满足罢了。

    因为妹妹被杀了，和自己一同长大度过了数百年时光。

    那个可爱的和自己关系最好的妹妹被杀死了。

    这怎么能甘心，就算知道也许是对方做了正确的事。

    谁也不了解她！！

    不知道之前她的样子，在没接触那种魔法时她也是个温柔的女孩啊……

    然而连这点都没人回忆起就被杀死了。

    就算古拉西迪她是那种应该被讨伐的恶魔，朱利奥也无法甘心。

    “朱利奥大人认为只是杀了艾文就能报仇了吗……”

    “大概只会更加空虚吧。”

    没有哪个复仇者报仇之后是多么痛快的。

    甚至连自我满足也算不上……

    “那您还是要去杀艾文吗？”

    “嗯……一定要杀……”

    露娜盯着他的眼睛，那锐利的视线让这个如同女性一般漂亮的他的脸上也出现了一丝随之而逝恐惧。

    “请再给我一点时间吧……”

    “嗯？可是露娜小姐现在完全没有头绪不是吗……”

    “也并非没有……”

    “欸？”

    “只是一种怀疑罢了。”

    “是吗……”

    “请到季度战的时候再下决定吧。”

    “……也好，在人多的场合方便我缩小范围。”

    “……”

    说完之后露娜回到了黑蔷薇舍。

    临季度战没几天了。

    如果再不快点找到艾文的话朱利奥大人一定会强行出手。

    那种的话情报便得不到而且一定会造成巨大的骚动……

    虽然感觉那也是和自己不相关的事情，但是可以的话还是想尽量避免。

    就是因为这样才有了暗杀者这种身份的人……

    朱利奥大人好像说过自己的妹妹比他更强。

    究竟说没说过？

    但是给人的感觉就是这样了。

    如果是古拉西迪大人都能屠杀的话那么他一定不是艾文的对手。

    艾文是用了什么方法……

    当时自己夺走了希尔维娅殿下的创世之钥，单单靠他一个在那种绝境下还保护了一人毫不费力气地屠了龙吗？

    现在又完美地消除了自己的踪迹。

    这家伙究竟是何方神圣……

    艾文的实力强到这种地步的话朱利奥大人会在一瞬间被击败。

    比起报仇更像是寻死呢。

    然而只要自己先暗杀掉艾文的话……

    之前她在朱利奥面前所说的“怀疑”并非信口开河。

    那个叫做的爱丽丝的女孩和艾文有着某种联系……

    于是露娜想要详细调查关于爱丽丝的事情。

    可是爱丽丝和希尔维娅公主的防御非常谨慎……

    即使之前入浴爱丽丝擅自跑掉后希尔维娅也很快就追了上去。

    她们几乎没有分开行动过。

    太奇怪了。就像是在保护她一样。

    但是爱丽丝的身手看来也不需要保护的样子……

    希尔维娅根据克莉斯的情报来看应该和这个叫**丽丝的少女并不熟识，只是几天两人的关系就能变得那么好吗？

    露娜把这个想法告诉了克莉斯。

    “那个爱丽丝让妾身感到了一丝危险……”

    “危险？”

    “那个女孩其实是蕾-丝边吧……”

    克莉斯一副煞有其事的样子让露娜也咽下了一口口水。

    “欸？”

    但是随后她说的话却过于天马行空了，露娜一下子也不知道该怎么去回应。

    “你看，她一直黏在希儿大小姐的身边吧。而且明明是女生之前在浴室的时候反应的却像是男生一样……一定是那样的。”

    用着一副自己没做过男生般的语气，克莉斯对自己不喜欢的人的时候显得意外的刻薄。

    “那个。克莉斯……蕾-丝边是什么。”

    露娜天真地歪着脑袋。宝石般的长发反射着月光散发着闪闪的辉色。

    她的问题让克莉斯红了脸颊。

    “就是……就是身为女生却对女生有好感的孩子啦……”

    “那么。我也是蕾-丝边吗？”

    “什……露娜也喜欢女孩子吗？”

    克莉斯惊讶地后退了一步。

    “嗯。我喜欢克莉斯！”

    看着露娜天真的扑克脸，克莉斯掩面摇了摇头。

    “不对啦。露娜你的那种喜欢和那种女孩不太一样……”

    “不一样？哪里？”

    “唔……就是……那个……”

    随后克莉斯贴在露娜的耳边，灌输给了她很多知识……

    “……克莉斯，想对我做那些事情？”

    虽然表情依然没有变化，但是露娜的脸却红了起来。

    “不……一点也没有，而且那是犯罪的说……”

    “欸？”

    “啊啊，总之别再纠结这个问题了！虽然不想在别人背后说坏话。但是露娜要小心点哦。她一定是很危险的对象，如果小露娜被出手了你妈妈也会伤心的……”

    虽然默默点了点头，但是始终觉得克莉斯误会了什么。

    自己心中的不安并不是那种方面的……

    可疑的地方过多但是无论是哪个都找不到突破口。

    在烦恼之际，露娜离开了有顶盖的大床。

    克莉斯看起来睡得正熟。

    她和那两人不太一样，大概完全没在意接下来的事情。

    而且也没对自己有一丝戒心。

    除了母亲之外克莉斯是对自己最温柔的人了。

    今晚有些睡不着呢……

    露娜凭借敏捷的身手跳到了宅邸的房顶上。

    在平静无风的夜里双月的光非常柔和。

    “……说……够了……”

    “！？”

    对话的声音传到了她的耳朵里。

    而且好像是别人的声音。

    现在自己的位置好像确实是在那两人的房间上面……

    比平时要小心三倍的程度，露娜几乎是没有发出一点声音伏下了身子将耳朵贴在房顶。

    “艾文……爱丽丝……都说了这样的话不行了，会被发现的。”

    是希尔维娅的声音……

    她刚才说了什么，艾文？

    “可是我实在是受够了啊，扮成女孩子现在还要变成女孩。现在天天被弄得神经兮兮的，我再也不想接受那个性转换的魔法了……”

    欸，诶诶！！

    这个声音是……

    如果不是希尔维娅殿下提醒一下的话差点没想起来原来是艾文的声音。

    刚才他的话的意思是什么？

    性转换？

    在希尔维娅殿下房间里的是爱丽丝才对。

    艾文通过性别反转变成了爱丽丝吗？

    实在是太荒谬了。

    等等，这样的话好像都能说得通了……

    艾文失去踪影的事情。那个女孩与之不相称的实力还有她那可疑的态度。

    而且靠着创世之钥的力量，也不是不可能。

    原来是这么回事吗……

    “可是这样的话被露娜发现怎么办，不仅仅是我们。克莉斯也会有危险哟。”

    那两人果然打算暗算自己。

    “……抱歉，刚才是我太任性了。”

    趁着两人还在争吵。露娜再次小心翼翼地回到了房间里。

    “嗯？怎么了，露娜？”

    克莉斯揉了揉眼睛。看着从外面进来的她。

    “去了一下洗手间……”

    “是吗……你也快点睡吧，妾身好困哦……呼……嗯。”

    说完克莉斯又倒下睡着了，今天白天好像是轮到她的训练来着，因为想要击倒爱丽丝很拼命的样子，结果被对方放了水没受伤地击倒了……

    然而现在已经很清楚了。

    爱丽丝就是……

    ——艾文。(未完待续。。)
第五十七章 不被允许的温柔（5）
    震惊的事实让露娜仍然无法反应过来。

    可是即使知道了这个真相又该怎么暗杀他呢。

    她又捏了一下裙子里的那瓶毒药。

    要趁机让那个假扮成女生的家伙喝下去才行。

    虽然说是这么说却绝非那么容易的事情。

    那两人现在警惕着自己，没有机会并且容易被他们怀疑。

    想要慢慢寻找机会，但是离季度战就剩下两天，不尽快解决他的话朱利奥大人就会出手了……

    到了那种地步的话就不仅仅是自己身为一个暗杀者的失败而已……

    朱利奥大人可能会被学院长或者艾文杀死，但那也会造成一系列不必要的伤亡。

    自己也会失去朱利奥大人承诺过的报酬。

    要竭力避免这种情况。

    只要一个少年的死亡，和自己不相关的少年的逝去就能达成完美的结局。

    仅仅死一个人就好……

    但是该怎么杀他，怎么杀那个屠龙的少年。

    露娜愁眉紧锁着，秀丽的眉毛被她皱出了波浪。

    “怎么了，露娜……表情那么吓人？”

    克莉斯担心地看着她，这两天露娜一直是有着心事的样子。

    练习时也不怎么认真。

    “没什么……”

    “真的吗？”

    “嗯……”

    可是这样的回答明显过于敷衍了，害怕之后会被她觉察到，所以露娜又补充了一句。

    “只是快到季度战有些紧张……”

    “这样啊。呼呼……露娜真是个爱担心的孩子。放心吧，一般的学生肯定不是你的对手啦。虽然偶尔也有几个特别强的人这样说也有点失礼……不过我们也并不执着于取胜，愉快地参加就可以了。”

    没有被她发现企图。

    因为对自己的信任。所以不会在意这些事情，克莉斯她的焦点完全是在担心自己而没有在意其他的事，总感觉背叛了她，背叛了克莉斯的信赖。

    （说起来，克莉斯还喜欢着艾文呢……）

    “克莉斯为什么喜欢那个艾文？”

    “欸？”

    不知不觉就将心里想的事情问了出来。

    听到之后克莉斯的脸颊唰的一下变得通红。

    “因为克莉斯是想和艾文做那种事的关系吧……”

    回想起之前她说的自己的喜欢和那种喜欢不同之后，克莉斯在露娜的耳边悄悄说了一些与只是单纯想要更亲昵不同的那个喜欢的定义……

    不仅仅是心情，更伴随着肌肤的接触。

    “呃……那个。”

    被露娜这么一说，克莉斯急忙摇了摇头。

    说的太露骨了啊，这样当然即使再喜欢也没法承认……

    这就是恋人间的喜欢。想要获得对方的全部的那种喜欢。

    “呐，克莉斯，我不太明白这种事……”

    看到露娜真的像是什么都不懂的样子，克莉斯掩面苦笑了一下。

    以她的年龄不明白或许才是正常的吧……

    “妾身也不太明白这是为什么？”

    “欸？”

    被这样的话所回复，露娜的疑云变得更加厚重。

    不过这并不是随便说说而已，克莉斯是真的不能明白……

    一开始她觉得自己怎么也不会喜欢上男生的，毕竟自己曾经也是个男人。

    然而这样的观念并非是自己想象的那样坚固……

    第一次在特罗洛普的小巷内遇到少爷的时候自己的心跳便开始了加速。

    在他小小的怀抱里，在城市的建筑间来回穿行。

    就算是硬说成吊桥效应那怀抱的温暖也让人难以忘怀。

    可能是因为这副女性的身体容易对男生动情吧，亦或者是相处太久了就觉得分不开了吧。

    异性的知己终究要么成为恋人。要么就只能迎来悲伤的结局。

    克莉斯……当然不希望迎来这样悲伤的结局。

    芥檩的记忆已经让她（他）不想再失败了。

    “因为妾身被施加了魔法哟……”

    “魔法？是谁……”

    克莉斯的话让露娜显出了怒容，如果是与克莉斯为敌的话，她愿意与这女孩共同战斗。

    但是银发的少女只是看着比自己矮了半个脑袋的女孩温柔地微笑了一下。

    “那是看不见，也解不掉的魔法……看见少爷时心脏就会砰砰直跳让妾身无法接近。看不见的时候又会思念对方，想要被对方触碰……是只属于妾身的魔法。”

    “……”

    这样的她仿佛已经让自己明白了那种“喜欢”的意思。

    不需要咒文，也不用对精灵或者神的敬畏……

    让任何人都会陷入其中的可怕魔法。

    “露娜也有一天会被谁施予这个魔法吧……”

    “不会有这种事情的。”

    用着明显拒绝的语气。小小的少女这样回答着克莉斯。

    她讨厌着这样的克莉斯……

    脸上带着微微的红色，露出幸福的微笑。

    明明比任何时候都要可爱的她……却让自己讨厌不已。

    然后还说自己也会变成这样吗……

    绝对不要！

    因为自己……

    自己只是个被父母买下的奴隶暗杀者罢了。

    害怕自己被父母之外的人吸引。这样会离开他们的身边吧……

    因为克莉斯和母亲的容貌相似才对她有了一丝亲近感露娜也并非不懂。

    “那就当做没有吧~~”

    “……一定不会有的，绝对！”

    对着依然微微一笑看着自己的银发女孩。露娜有些不快地说道。

    那样的自己，就连想象一下都让人恐惧。

    “那么。来喝杯下午茶好了~~”

    “嗯，克莉斯平时也喜欢喝茶吗？”

    “当然。因为希儿大小姐虽然看起来是那样啊，但是也和一般的女孩子一样喜欢下午茶和蛋糕哟……妾身经常帮她准备茶点。”

    一个绝妙的注意在露娜的脑中一闪而过。

    这是机会啊……

    如果是自己喜欢的人。艾文一定会毫不犹豫地喝下去。

    可是这种有机可趁的喜悦在片刻之后就变成了充满矛盾感情的漩涡……

    克莉斯喜欢那个艾文……

    这种喜欢比对自己的温柔要深刻的多。

    知道爱人被自己亲手毒死的话……

    单单是想一下露娜也感到不寒而栗……

    少女为之踌躇了。

    “对了，让希儿大小姐和爱丽丝也来好了，妾身去叫他们哟……啊，露娜帮妾身准备一下杯子可以吗。”

    “克莉斯……”

    然而对已经跑远的少女而言，背后露娜的喃喃声已经听不到了。

    ◆◇

    露娜并没有开口，但是一切却都按照自己预想的那样……

    希尔维娅，爱丽丝还有克莉斯三人都聚集在一起。

    毒药已经被涂抹在自己的手指上，即使轻轻触摸一下也会起作用……

    “啊，已经准备好了杯子吗？露娜。谢谢你。”

    “嗯……”

    将洗净的杯子和碟子放在克莉斯推来的餐车上。

    “哎呀，红茶好像只够让三个人喝了……”

    “是吗，那么女仆就不用喝了呢。”

    坐在沙发上的希尔维娅有些刻薄地回应着她。

    “啊！好过分，明明是妾身提议下午茶的！”

    对希儿的言语，克莉斯不满地向她抗议着。

    “欸~~这里的是客人，客人，主人和女仆哟，怎么说也不该让主人和客人渴着吧。”

    “哼……不喝就不喝哟，咖啡的话还有呢。”

    克莉斯噘着嘴别过脸去。

    “哎……那个。可以的话让我喝咖啡吧，我比较喜欢那个。”

    爱丽丝苦笑了一下，主动说出了让出红茶的话。

    “爱丽丝同学，这是之前高价买的红茶。很香哟。”

    “那个，今天我真的想喝咖啡来着……”

    “这样啊，听到了吗~~女仆。”

    “知道了啊……大小姐。”

    爱丽丝明显的谦让态度反而增加了克莉斯的不满。

    这个机会在季度赛之前不会再有第二次了。

    看着背向着希尔维娅她们准备倒茶的克莉斯。露娜来到了她的面前。

    “克……克莉斯，我来帮忙吧。”

    “欸。不用了只是倒茶而已嘛……啊，那就请帮妾身准备爱丽丝小姐的那份吧。”

    “嗯……好的。”

    这种时候就连不喜欢爱丽丝的这方面也帮了自己的忙。

    “露娜小姐。让女仆做就可以了。”

    “没关系……我也经常做这样的事情。”

    说着她在谁也不经意的情况下用手指轻轻带过杯沿。

    她痛恨着在内心犹如一片暴风雨的时候外表还能这么镇定的自己……

    在自己在意的人即将感受到比死还痛苦的事情之前……

    可是露娜的手还是不由自主将咖啡杯递给了克莉斯。

    即使对爱丽丝有些不满，但是她还是很期待下午茶的时间吧。

    克莉斯哼着歌地将茶点端到小小的圆桌上。

    谁也没有察觉。

    谁也没有在意……

    与这种时间不合……

    死神却已悄然逼近。

    四个女孩就像画中那样坐在房间的露台，感受着下午悠闲的阳光。

    在欢声笑语中，爱丽丝已经将茶杯端起……

    “哎呀，等等……”

    在这快让她窒息的时候，希尔维娅喊住了爱丽丝。

    “怎么了？”

    “抱歉失礼了，刚才脸上沾到蛋糕的奶油了呢。”

    希尔维娅取出手帕仔细地擦拭着少女柔软的脸颊。

    “唔嗯……谢谢你，希儿，希尔维娅同学……”

    “没关系，不用这么客气哟。”

    原来没有发现吗……

    她再次提起杯子时再没有任何人制止。

    三人都微笑着……

    金发的少女将杯中的咖啡一饮而尽。(未完待续。。)
第五十八章 虚伪的真意（1）
    1.

    ——露娜视角

    爱丽丝几乎是刚喝下那杯咖啡的同时就倒下了。

    她看上去柔软透着红色的脸颊顿时就失去了血色……

    杯子掉在毛毯上并没有裂开，但是倒出来的咖啡却弄脏了整个毯子。

    看着倒在地上的爱丽丝，时间仿佛都为之静止。

    第一个觉察到的是希尔维娅。

    她睁大了金色的眼睛，肩膀瑟瑟发抖……

    “艾文……这是，怎么了……”

    惊恐地想要触摸地上的少女，但是手却悬在她的身体上不敢去摸。

    “艾文？”

    可能是并不清楚少女的真实身份，克莉斯一点也不显得惊慌。

    在她的眼里少女大概只是因为身体不适才倒下的吧。

    地上的少女的长发渐渐开始变短，颜色变深。

    接下来不久她们都会知道真相……

    实在是不想看到那样的景象了。

    克莉斯扭曲着漂亮的面孔，两手挡在了自己的面前。

    两人的焦点都放在面前的少女的时候，自己悄然离开了。

    现在不离开的话……一会就走不掉了。

    “露娜小姐？要外出吗？”

    黑蔷薇舍门口的骑士看到自己时还满面笑容地打着招呼。

    “只是出门买个东西。”

    这些都不该去管了，自己的任务已经完成，赶紧离开吧。

    永远都不要再会这个国家了……

    “是吗……可以的话这种事交给我们就好了。”

    “不行，是女生用的东西。”

    “啊……真是失礼。”

    骑士弯下身道歉行礼。他们知道了真相又会如何呢……

    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

    楼上传来了响彻云霄的悲鸣……

    要是以女生的声音而言也太过于响亮。

    但是却是无比尖锐。

    贯穿了悲伤，惊讶。害怕这一切是真实的恐惧。

    无数感情凝成了一股飓风，在瞬间爆发了开来。

    不能再停留了……

    冗长的回声催促着自己离开这里。

    单单是想象着这样的克莉斯自己仿佛也会被感染一样。

    “怎。怎么了……等一下！露娜小姐！”

    不等骑士们的阻拦，自己已经消失在他们的视野里了。

    自己大概是做了很坏的事情吧。

    虽然在父母的命令下也不是没有杀过人……

    但是第一次杀人这么难受。

    身体变得迟钝起来，腿也变得轻飘飘的没有什么力量。

    空虚的情感被放大……

    感到了的不是不安那么简单……

    如果说克莉斯对艾文的恋情是她的魔法的话。

    克莉斯的悲鸣正如魔法那样。

    我被诅咒了……

    被那可怕的声音给禁锢了四肢。

    自己可能无法再杀人了。

    可是我除了杀人还能做什么呢……

    母亲将创世之钥还给了希尔维娅，这是说明我不被需要的意思吗。

    该怎么办……

    我的存在意义，究竟是为了什么啊！

    走在大街上，自己摇摇晃晃的。

    临近伊弗利特之季的热天里，太阳晒得人们都显得困意绵绵。

    世界就像什么都没发生那样和平。

    只有自己一人，像是世界末日那样，扶着墙边转向小巷。

    好难受……

    喉咙好痛。就像被插进了什么异物……

    走进小巷不久，自己再也支持不住了。

    一股呕吐感涌了上来。

    “唔……呕呕……”

    吐出来了。

    本身并没有怎么进食所以只有一股胃酸的气味。

    恶心……

    明明自己立刻就离开了，这种杀人的实感却比用刀子刺穿更加强烈。

    切断的不是喉咙。

    而是她的思念……

    “喂……小姑娘……”

    有谁在说着什么吗，都无所谓了。

    现在我没有搭理别人的心情。

    “你在我们的住所里做了什么啊，小姑娘~~”

    声音变得强烈了起来。

    回过头时一个邋遢又脏的男人已经站在了自己的身后。

    他身上的气味或许比呕吐物更糟糕也说不定。

    不过，就算这又怎么样。

    没有心情管这些事情。

    无视着混混，我扶着墙缓缓地前行着。

    “你看不见老子吗？”

    啪……

    只是随便的一推，自己就像落叶一样轻易被推倒在地面上。

    即使想抽出身上的匕首也是做不到了。

    原本足以轻易划过对方动脉的时间现在却连刀柄也握不住。

    被对方死死地固定在地面上。

    完全不能动弹……

    “对不起……请快走开……”

    即使是话，也只能说出这么多了。

    爱丽丝那张没有血色的苍白面孔……

    她倒下。长发变短，变成少年的茶色。

    肢体变得强壮……

    克莉斯看到那张苍白的面孔先是愣住不动。

    她的瞳孔一点点放大……

    直到内心崩溃。

    我无法再去思考了……

    那个男人凑近了自己的脸庞。

    连他的呼吸的恶臭都能感受的到……

    但是即使这样也没有力量起身了。

    “走开？你说什么笑话呢小姐……在我的地盘随便吐了就一句能不能走开就结束了？起码表现点诚意吧。”

    湿漉漉的手单手按在我的胸口上……

    “哦……真是小的几乎感觉不到呢，你真的是女孩吧。”

    “……”

    算了，随便了。

    就像感到什么也变得无所谓那样。

    我终究无法原谅……

    无法原谅让克莉斯发出那样声音的自己。

    “但是这皮肤好漂亮啊~~欸。这衣服是骑士学院的？原来是不谙世事的大小姐啊。呼呼，今天可是捡到宝贝了呢。”

    泪水开始沿着眼眶往下流。

    并不是害怕着这个家伙……

    只是莫名其妙的悲伤让自己哭了起来。

    好奇怪啊……

    不知道为什么会哭。

    我只是做了自己应该做的事情才对。

    就这样向朱利奥大人交代结果的话就应该大家都能得到满足的答案才对。

    但是现在别说是去找朱利奥大人……

    就连自己一开始寻求的事情也变得不在意了。

    究竟是为什么会想要知道母亲需要自己呢……

    “哈哈。居然害怕得哭了吗？喂喂。你好歹是骑士学院的女孩吧。这样好不抵抗老子也觉得不带劲啊……真是没劲啊。”

    上衣被扯下。

    裙子的扣带也被粗暴地拉了下来。

    这样做有什么意义吗？

    自己**被暴露在空气中……

    看了这个就能高兴吗？

    这就是肌肤的接触吗？

    与单纯想要亲昵不一样的喜欢

    ——恋爱的心情。

    触摸它就代表你喜欢我吗？

    呐……

    “告诉我啊！！！！”

    “欸……”

    那个男人呆滞地注视着身下的我。

    虽然我一点也没觉得他会被自己这句话吓到……

    但是对方确实一动也不动了……

    鲜红色的血液顺着男人的鼻子落下。

    一滴一滴落在我的额头上……

    他失去了力气一般倒在我的身上。

    即使是现在自己迟钝的反射神经大概也明白怎么一回事了。

    拨开了男人沉重的身体。插在他背上的冰锥显得格外惹眼……

    朱利奥大人出现在男人的身后。

    他走过来温柔地抱起我的身体，将自己的长风衣披在我的身上。

    “没关系吗？抱歉。如果我早来一点的话。”

    对此我轻轻摇了摇头。

    有一件事必须先告诉他才行……

    “艾文已经喝下毒药倒下了，朱利奥大人……”

    听到我的话他先是一惊。

    然后微微一笑。

    他像天使那样的笑容让我稍微有点安心。

    “辛苦你了，露娜小姐……不用担心了哟，都结束了……”

    是呢，都结束了。

    或许是自己颤抖的双肩才让他说出这样安慰着我的话吧。

    “让我们离开这里吧。”

    “嗯……”

    靠着他宽阔的肩膀，一股疲倦感涌了上来。

    朱利奥大人即是抱着我依然以既快又平稳的速度离开城市。

    不知不觉已经跃过了那座高墙到达了城门的边上。

    步入了茂密的森林中。

    “那么该支付您的报酬了哟。露娜小姐，你所要的任何东西只要在我的能力范围的一定会帮您达成，当然您所要的真相也可以……”

    这样就能结束离开这个国家的话真是太好了。

    但是……

    不能这么乐观吧。

    “大概还有一场战斗……”

    “嗯？”

    视野模模糊糊的，但是一个白色一个黑色的身影正在不远处。

    两人就像候了许久那样……

    其中的一名少女如果是前段时间的话我一定会把她和妈妈搞混吧。

    毕竟两人相似到那种地步。

    不……现在的她和妈妈几乎是一模一样。

    过腰的银白长发……

    如同宝石一般的真红双瞳。

    可是此时的她头上却长着不详的角……

    背后巨大的黑翼也显露着异样的存在感。

    她的脸上是仿佛将黑夜般的黑暗都要一起吸入的悲伤。

    黑发的少女则是冷酷不带任何感情般的样子。

    “请靠后，露娜小姐……那两人不好对付。”

    听从他的话我靠在了边上的苍树边。

    这两人出现在这里本身就是一种恐怖……

    身体再次不由自主地颤抖了……

    朱利奥大人走进了两人。

    “下午好，两位美丽的小姐，一起等候在这里难道是想邀请在下共进晚餐吗？”

    他行着完美的绅士礼边说着。

    本来那种样子应该是怎样的女性都能俘获……

    但是看来在这两人面前并没有那个效果。

    她们冷冰冰地瞪着朱利奥大人。

    一言不发。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力。。)
第五十八章 虚伪的真意（2）
    “真是的……又到这个地方了，这里很适合打架吗？”

    看着周围的森林景色希尔维娅殿下摇了摇头苦笑道。

    “这是妹妹去世的地方，在下倒是很讨厌这里……可以的话能别在这里开战吗？现在都能感受到她的灵魂的碎片。”

    “谁管你，一起去死好了。”

    三人间的氛围随着克莉斯这句冷冷的话变得沉默了下来。

    或许朱利奥大人还想多说些什么吧，但是显然两名愤怒的女孩已经蠢蠢欲动了。

    克莉斯左手按着剑鞘，右手轻轻搭在剑柄上……

    身高和气势已经完全改变的她的动作随意到让人看不出有杀气。

    可是朱利奥大人却皱着眉。

    “麻烦了呢……”

    朱利奥晃动着身体向右躲避。

    绯红色的气流……

    不……那大概是肉眼可以看到的魔力。

    高速穿过他的身旁，将我左边的苍树像切水果那样一下子劈开。

    “龙族，才是有些麻烦呢。”

    克莉斯的脸上完全看不到平时的笑容。

    无法想象天真烂漫女子力十足的她会露出这么冷漠的表情。

    光是刚才的那道斩击就已经说明了她现在的心情。

    “将魔力聚集在一起用剑挥出吗……真是厉害，在下的目标身边居然聚集了这么厉害的魔女大人，失策了……”

    朱利奥大人拭去额头的冷汗，他的样子显得有些狼狈。

    “那么这边的战斗力你有计算过吗？”

    声音非常近。

    希尔维娅殿下的声音仿佛就在耳边响起。

    闪耀着光的弓矢带着她的声音穿过朱利奥大人的肩头飞向我的喉咙。

    诶……

    糟糕，快动啊。

    但是却只能眼睁睁地看着她的弓矢逼近。

    “……”

    一阵强烈的冲击。

    我并没有被弓矢击中……

    抱着我的身体。朱利奥大人背后插着的光之箭矢慢慢消散，与人类并无二致的鲜红血液涌了出来。

    他咳嗽了一下。嘴角也渗出了鲜血。

    “没事吧，露娜小姐……”

    不知道该怎么回答他的我无言地摇了摇头。

    为什么要做这种事啊。

    也许现在自己所求的正是死亡也不一定。

    “为什么不变身？回到你原本应有的丑陋形态。恶龙？”

    克莉斯走上前一步，提着手里那把火焰一般的长剑，仿佛要将我们随时都能烧成灰烬。

    朱利奥大人刚才说了她是魔女……吗。

    这都是无所谓的事情了。

    “咳……抱歉，在下吐息的能力要比其他的龙要弱的多，好像是因为体内魔晶体形状畸形的原因来着……变成那种样子对小姐们这么强的人而言只不过是个坚硬的靶子而已，或许现在更有利一点呢。”

    他苦笑着，将自己的事情无奈地告诉了敌人。

    “这样啊……无趣。”

    克莉斯淡淡地笑了一下将剑收回鞘中。

    “本来以为第二次看到那种东西总有把它大卸八块的机会了……真是可惜，不过这也意味着你比那头母龙更弱吧。”

    那头母龙这个字眼让朱利奥大人眯起了眼睛。

    “您说什么……”

    “妾身和艾文当时差点被那家伙杀了哟，虽说那时是妾身完全没有防备而且被取走创世之钥的情况下了。”

    希尔维娅拉着手中长弓的弓弦。一支魔法的箭矢随即出现在她的两指之间。

    “光弓?伊琪巴尔？不愧是帝国的公主大人，轻轻松松就持有两件圣物……”

    从朱利奥大人的语气来看，那一定是把很强的弓……

    当时在骑术赛的时候我偷袭过她。

    本来以为希尔维娅只是个空有名号的公主而已……当时她倒在地上向我哀求时怎么也想不到会有今天的情形。

    “知道的话就停在那里受死好了，被这箭矢射中的伤口可不会轻易愈合的，魔物。”

    瞪了一眼将手心对准朱利奥背上的伤口正打算咏唱治愈咒文的我。

    感受到了从那眼睛传来的无情寒意。

    然而朱利奥大人只是轻抚了我的脑袋。

    “没关系哦，露娜小姐……无论如何都会保证你的安全的。”

    朱利奥大人那么说之后，两个少女冷笑了一声。

    “放心……妾身没打算把露娜怎么样。”

    “不行，克莉斯……别想放过她。”

    “嗯……其实妾身现在很伤心呢。”

    “那可是一点也看不出来。”

    “变成这个样子之后就是这样……不然估计妾身都快哭出来了。”

    “那请等将那个蓝毛的魔物切碎之后再说吧……”

    “嗯……”

    两人简短地交谈后再次将焦点聚集在朱利奥大人的身上。

    再这样下去不行……

    我艰难地站直了身体。

    我必须也要战斗、否则朱利奥大人一定会被那两人杀死的。

    好奇怪啊……

    就算朱利奥大人被杀死跟我也没什么关系的。

    只是趁他被攻击的话自己逃跑掉也不是不可能的……

    但是现在却觉得不能自己逃走……不然那会感受到比背叛克莉斯更加后悔。

    我要战斗。

    犹豫中从裙子里取出了匕首。

    克莉斯在变成那个形态之前就能和我打成几乎平手……

    正面交锋的话一定没有胜算。

    况且现在还有公主的辅助……

    “……”

    战斗间没有给我们喘息的机会。

    面对两人的剑和弓矢的攻势，朱利奥大人用着魔法防御着。

    同时在两人的立足点放出了黑色的球体攻击。

    这一定就是朱利奥大人擅长的魔法……

    空气魔法结合本身龙族魔法的衍生术式。

    从没见过这样的攻击。宛如从空间中生成的黑暗之刃。即使擦到一下也会被绞得皮开肉绽吧。

    很难想象对待女性温柔的朱利奥大人会用这种魔法。

    这也说明他已经被逼到没有办法的地步了吧。

    不过那两人的反射神经就像怪物一样，克莉斯向后高高跃起。希尔维娅公主也在刹那间张开了防御的屏障。

    趁着这个机会。我在她们想要反击的瞬间想要尽力绕道两人的背后偷袭。

    可是就在快要袭到克莉斯的脖颈的时候她瞬间转过头来……

    看到那张和母亲一样的面孔。我的动作慢了下来。

    然而迎接我的是沉重如同巨槌那般的回旋踢……

    自己像飞驰的马车那样高速向着后方飞去。

    本想要追击的克莉斯被前方突然出现的黑球挡住了去路。

    她啧了一下回头继续对付朱利奥大人。

    因此我仅仅是撞到苍树就结束了。

    背后受到猛击让我头晕目眩，视野一片黑暗。

    但是很快就清醒了过来……现在可没有睡觉的时间。

    必须去帮朱利奥大人。

    克莉斯的剑上燃起了仿佛能将空气扭曲的火焰。

    她随手找出了四个像骑士那样的魔物。

    五个人同时向着朱利奥大人挥着剑……

    即使是他那样的高手也渐渐变得难以支撑了。

    再加上远处时不时擦过他皮肤的光之箭矢。

    那副美男子的颜也变得狰狞起来……

    “怎么了……龙族就只有这点实力吗？还是快点变身吧。那样大概还能多挨几下吧。”

    “唔……”

    起码要解决在后方射击的希尔维娅殿下。

    我比平时放轻了几倍的脚步……

    借助着轻轻咏唱风魔法的效果快速来到了她的身后。

    既然能偷袭一次的话第二次也没有问题……

    比起克莉斯的身体素质而言希尔维娅殿下面对突如其来的攻击要差得多。

    屏住了呼吸，将自己化为风的本身。

    像隼那样俯冲……

    得手了！

    “欸……”

    就在刀子快要抵到她时我的四周闪起了透明的光。

    糟糕！

    想要快点离开。但是身体却变得沉重的要死。

    “重力……的操纵……”

    “只是这个小型结界的四周哟……毕竟这种魔法太耗神了。”

    “为什么知道……”

    “这不是当然的吗，没有正面进攻能力的你一定会从身后袭击……”

    所以才提前准备好了这个陷阱吗……

    完全无法动弹了。

    痛苦地单闭着眼睛。呼吸也变得非常沉重。

    怎么会这样……

    果然这就是惩罚吗……

    朱利奥大人渐渐也坚持不住了。

    抓到一个空隙后克莉斯将剑从他的肩膀纵斩。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    随着惨叫着朱利奥大人的左手被切下化作深蓝色的液滴。

    他倒在了地上……

    看着面前的敌人已经失去战斗力。

    克莉斯提着剑走到我的身前。

    她的表情既不是愤怒也不是冷酷……

    非要分个类的话那大概就是

    ——悲伤吧。

    “为什么要背叛妾身？”

    为什么比起这个不先问为什么要杀艾文呢。

    但是现在自己却无法说出。

    “……”

    说着克莉斯将刃抵了过来。

    一开始根本没想到会这样死掉……

    死在和妈妈长得一样的人手里。

    这样也没什么不好就是了。

    我闭上了眼睛……

    “别……别放弃啊！露娜小姐。”

    “欸？”

    啪的一声，响起了玻璃碎掉般的声音。

    我被高高掀起在空中。

    不由得睁开眼睛。

    失去了前爪的巨龙振起了他的双翼创造出一股冰冷的风暴。

    为了不被卷到里面紧紧抓着巨龙的鳞片。

    “朱利奥大人！”

    “请抓紧，现在要跑了……”

    “嗯！”

    的确即使变成这样那两人也没有丝毫的撼动。

    巨龙放出了大范围的吐息。然而随着一阵火光，冰晶完全被蒸发掉在半空中升起了七色之虹。

    也许不足以用来进攻，但是看来对逃跑遮挡一下视线而言已经足够。

    数秒的时间朱利奥大人已经远远地飞到高空，大概那箭矢也攻击不到了吧。

    “去请安心吧……”

    “嗯……”

    我刚想露出笑容的时候表情却为之凝结。

    “……”

    太阳上出现了一个小点。

    点渐渐变大……

    逐渐能看清了。

    那大概是人类吧……

    但是却拥有着不属于人类的光芒。

    银白发的头发的少年正举起了反射着阳光的长剑。

    沿着朱利奥大人的一只翼。

    ——斩下。(未完待续。。)
第五十八章 虚伪的真意（3）
    ——克莉斯视角

    我相信露娜。

    至少是曾经试着去相信……

    她的眼睛明明比谁都要清澈。

    那不像是会做杀手的眼神。

    为什么会……

    自己无法理解。

    之前在露娜还没住进黑蔷薇舍的时候我和希儿大小姐有一个赌。

    “她终究还是会想要我们当中某人的命……”

    “某人？”

    “欸，是妾身或者艾文吧。”

    “不可能的……”

    “你为什么敢那么肯定？扮母亲的过家家让你失去了最基本的判断力了吗？”

    希儿不屑地从沙发上站起来。

    “妾身会证明给你看的……”

    “是吗？但是别放松了警惕，如果因此艾文陷入危险的话。”

    “妾身会将那种可能掐碎在摇篮里。”

    “那样最好了……”

    说完她转身离开了。

    大小姐虽然平时就很毒舌，但是她刚才的语气却充满着威胁性。

    仿佛少爷出了什么事就要杀了我那一般。

    这种心情……

    我当然也是可以理解的。

    如果露娜想要对少爷做些什么的话……我也……

    然而我最讨厌的事情还是发生了。

    先说说起因吧。

    时常能看到露娜捏紧裙子的动作。

    那个动作或许仅仅是她不经意做的吗？

    带着好奇心后来我渐渐注意了几次……

    她并不是在捏裙子。

    而是口袋里放了什么……

    露娜只是握住那个东西而已。

    趁着洗澡的时候我去检查了她的衣服……

    是个小小的瓶子。

    装恢复魔力药剂很常见的那种……

    但是里面的液体却是令人不安的紫色。

    不知为什么自己对那瓶药剂有了不祥的预感……

    同样出于不知为什么的心态，第二天我一个人去街上买了一模一样的药剂瓶，倒掉了里面的药拜托莲用无害的植物调成了相同的颜色。

    从这里开始大概就无法算得上是信任了吧……

    如果那里面只是普通的药剂的话那我就是随便怀疑朋友的坏家伙了。

    犹豫了很久我终究没有交换。只是将替换的药剂收好……

    直到那天夜晚，那是爱丽丝刚刚来到黑蔷薇舍当晚的时候吧。

    原本一直在我前面睡着的露娜一直翻来覆去怎么也睡不着……

    是有心事吗？

    本来是想这么问的……

    但是我最后还是停止了已经到嘴巴的话。

    “怎么了。露娜？脸色有点差呢。”

    而是换了不透露自己想法的问法。

    “不……只是有点困了。”

    她有些敷衍的回答更加让我怀疑了。

    “是吗？那早点休息吧，只不过是季度战而已。不必紧张哟……大小姐居然做出要参战这种荒唐事，真是难以想象，本来还以为她对这种事情不感兴趣呢。”

    这孩子在计划着什么，有着这样的预感。

    自己假装闭上了眼睛发出均匀的呼吸声……

    大概就这样持续了一刻钟吧。

    露娜轻轻挪开了我搭在她肩膀的手臂。

    从床上走了下去……以极轻的脚步声跑到了露台，向着旁边的露台跳过去。

    一瞬间我差点站起身想要阻止她。

    但是……

    只是吹吹风吧。

    心里的这种想法将我按在了床上。

    如果10秒钟还不回来的话就过去……

    可是露娜很快就回来了。

    虽然什么都没做，但是她细微的动作简直就像是自己的行为被别人发现那样……

    小心翼翼地将我的手臂重新放回她的肩膀上。

    ……我的心变得不安了。

    那是必须隐藏到这个地步的事情吗？

    自己其实那夜完全没有睡好觉，也不敢轻易睁眼。

    好不容易睡着了梦里出现的确实握着匕首抵着我脖子的露娜……

    她的左手提着的是少爷的首级……

    “呜……”

    醒来的时候枕头已经湿了一大片。

    本来躺在旁边的女孩也比我更早地离开了。

    现在不是伤感的时候了，少爷和希儿大小姐正处在危险之中……

    早上的话……

    急急忙忙地前往了洗手间。

    先换好衣服跟平常一样就好了……

    心扑扑地跳着。

    爱丽丝正好也在这个时间来到了这里。

    “早上好，克莉斯同学。”

    像是有什么想说却说不出来的样子。

    自己姑且出于礼仪也回了她一个早安。但是现在自己的心思却完全不在那里。

    真的好烦啊……

    没事的话麻烦快点走开吧。

    皱着眉头正想说些什么的时候我的视线瞄到了她的胸口。

    那个是……

    如果是看错的话就太巧了一点。

    碧绿透明，如同风精灵的化身……

    风一般形状的项链。

    世界上仅存一条……

    希尔芙利亚王家的宝物。

    爱丽丝好像一直戴着项链的……但是一直藏在胸口我完全没注意到。

    话说回来爱丽丝这个名字……

    （爱丽丝！妾身认为没有其他的选择了！）

    （啊，好适合~~听着就很可爱呢。）

    记忆渐渐苏醒了。

    这不是妾身起的名字吗？

    眼前这个楚楚可怜女人味十足的丰满大小姐难道是……

    不可能的……

    金色如丝绢般的长发并不是假的。

    柔嫩的脸颊仔细看的话确实有点像啦。

    但是那个只穿了睡衣还微微晃动着的胸部是……

    少爷怎么可能会……

    自己表情应该看起来非常可怕吧。

    “明明前天还是一块洗衣板而已，为什么突然就变成了蜜瓜了。不可能的，这不科学……就算是在魔法主导的世界来说还是太奇怪了。好像是没有可以丰胸的魔法的。在图书馆里已经翻了许多文献了……从来都没有记载过来着，妾身明白了。这一定是假的……是垫子吧。”

    已经是胡言乱语的等级了。

    但是现在的就是惊慌到这个程度……

    我虽然很喜欢少爷女装的样子，但是真的变成女人什么的。

    开什么玩笑。

    她有些害怕地后退了。

    然而我却一冲而上将爱丽丝按倒在地上……

    拉开了少女的睡衣。

    以看她的胸部为掩饰。想要更仔细地确认那个项链……

    或许只是这个项链成为了流行的款式而已。

    …………

    确认完了我逃离了那个地方。

    完全没错。

    如果不是少爷把那个送给她的话……

    不……怎么也想不到少爷会把那个项链给其他人的情况。

    轻抚了自己脖子上挂着的黑色项链……

    不会把那个给其他女孩子的……

    早餐后希儿大小姐提出了训练的想法。

    我的注意力全程放在了爱丽丝身上。

    她的动作非常僵硬，但是随着不断接下露娜的攻击渐渐变得熟练了起来。

    不会错了。

    我曾经看过无数次这样的动作和眼神。

    那女孩是少爷没错了……

    我真是个笨蛋！

    希儿一直和她很要好的样子，将少爷变成女孩的也是她吧。

    仔细想想大概明白了她的想法……

    确实这样就不会被任何人发现。

    希儿想的确实比我要多很多……

    训练之后入浴时我找了一个空档在露娜之后才进浴池。

    用手上的假瓶字和她裙子里的那个交换了。

    接下来要做的就是将错就错演下去吧……

    够了……

    知道了爱丽丝就是少爷之后自己根本无法保持冷静。

    这种痛苦的事情。

    但是不能让露娜伤到艾文和大小姐……

    为此我几乎发挥了自己全部的演技。

    明明不想做这么狡猾的事情的。

    可是……

    就暂且当什么都不知道吧。

    之后再找机会向那两人确认……

    ◆◇

    “看来是妾身说中了呢，这瓶药是冰龙的毒液……一滴就能杀死贝希摩斯的剧毒哦。”

    “……”

    对于希儿的话我无法说出任何话。

    趁着露娜出门的时间我找到了希儿和爱丽丝。把自己掌握的情况都告诉了两人，也给希儿看了自己交换过的那瓶药剂。

    “别这样……克莉斯她毕竟也是出于好心呢，别责怪她了。”

    “嗯。妾身并不打算责怪她，现在怎样解决露娜和她身后的黑手才是要事呢。”

    “对我想用这样强大的药剂……肯定是那个我斩掉的冰龙相关的人吧。”

    “看来没错呢。对此妾身有一个想法。”

    希儿好像想到了什么。

    “想法？”

    “嗯，请艾文。爱丽丝假死一次吧。”

    在异常小心的情况下我们商讨了作战。

    如果在晚上偷偷上演一场两人吵架的戏码……

    让露娜故意偷听到爱丽丝其实就是艾文的事情。

    临近季度战她一定会找机会提前下手吧。

    如果她真的有那个想法的话。

    希儿可以通过皇家的手段买到让人假死的药。

    明天我提出茶会的事让她有下手的机会。

    让艾文同时喝下假死的药剂……

    之后留给露娜逃跑的机会顺着她一定就能找到幕后了。

    “确实是完美的计划，但是……”

    “到了这个地步还下不了手吗？妈妈小姐……”

    涉及到艾文的安全她就变得刻薄起来。

    “希儿，你说的也太过分了……”

    爱丽丝想要袒护我，虽说这边也是明白的。

    在这种时候犹豫不决意味着什么……

    少爷的生命就在一线之间。

    “妾身……妾身会按计划做的！”

    “很好。”

    “但是如果露娜没有下手的意思的话请你们既往不咎。”

    对此两人都踌躇了。

    爱丽丝微笑了一下走过来握住了我的手。

    “嗯，如果是那样的话我也来做露娜的朋友吧。”

    “真的吗！少爷，爱丽丝同学……”

    “我答应你~~”

    ◆◇(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力。。)
第五十八章 虚伪的真意（4）
    明明都已经说到这个地步了。

    明明连少爷都愿意原谅你了……

    明明连希儿大小姐都没有多说什么……

    为什么还要背叛妾身啊！

    为什么还要做出这样的事情！

    直到最后一刻都相信着露娜的我失望了。

    被斩掉一只翼的巨龙从天空直线落下、

    他所承载的少女也在半空中旋舞着。

    被巨龙另一只翼护住了，虽然依然很重地摔倒在地上，不过看上去大概还有气息。

    可能断了几根骨头吧。

    总之是再也没有站起来的力量了。

    巨龙朱利奥也倒在地上渐渐变成了人类的样子，可能是因为平时一直保持人类形态的他习惯了这样才会回到这个形态的吧。

    两个罪魁祸首都在我们的眼前失去了战斗力……

    哒……

    在他们之后，少爷也平稳落地。

    变成了银白色头发的他散发着难以接近的光之气息。

    继那次和希儿的决斗后这还是第一次看到少爷的这个形态……

    连希儿的创世之钥都无法判断正体，仅仅将其称为萨塔纳吉亚（satanachia）的状态。

    这个样子神圣而强大。

    趋势已经显而易见。

    这两人都将死于我们的剑下……

    我在恶魔的状态下也比较容易下杀手……真是太好了。

    我们的战场，城外的森林里，却一个人都没有。

    就算发生了这么大的动静也没有人来看看是发生了什么事。

    正如希儿大小姐所说的那样。自从骑术赛事件之后就加强了对这片地域的管理。

    在张开的结界下一般人已经不能随便进入了。

    我向着落败者们的方向走去了一步。

    自己现在希望的真的是杀掉他们吗……

    只知道自己握着剑的手并没有松懈。

    这份杀意也丝毫没有减弱。

    究竟是恶魔化之后的补正还是我的本心呢……

    或许我的内心深处是希望来一个陌生人喊来卫兵阻止我们吧。

    那样的话虽然巨龙肯定是死定了，但是露娜大概可以被救起。

    仍然无法对露娜下决心吗？

    斩杀她的决心。

    “克莉斯……如果太痛苦的话就别做了。没必要这样。”

    少爷来到我身旁显得有些担忧。

    仅仅以摇了摇头回答，我提着剑踏过了朱利奥的身躯。

    都到了这种地步。不能以我个人的感情。

    刃的方向横向露娜纤细的脖子……

    和梦里出现的景象反过来了。

    “……”

    她金色的瞳孔盯着我无言着。

    这副柔弱的样子让我咬着自己的臼齿发出了低声。

    “说话啊……”

    对此少女却没有一点点回应的意思。

    “说话啊，别让妾身再重复了！！”

    声音加大。

    一脚踩着露娜按着的肩膀……

    血液从那里渗了出来。

    少女却连微微的呻-吟声都没有发出。

    她这样不惧死亡的样子反而增加了我蹂躏的欲-望。

    “喂，你是哑巴了吗？”

    自己的语调也渐渐变得粗暴起来……

    就像殴打不听话的孩子那样，开始失去耐心。

    抬起腿踩着她幼小的脑袋。

    可是自己变成这样也不能说是绝对的无情。

    对待男性很容易挥剑。

    换成女性的话剑就会变钝。

    但是现在对象是相处了一段时间的室友的话……

    现在自己才明白……

    甚至连弄伤她自己也会心痛。

    对我而言并不是杀人沉重。

    而是杀露娜太沉重了。

    可是就算再怎么想原谅她。

    露娜终究是欺骗了我，还想要对少爷下手……

    无论出于何种目的都无所原谅。

    这不能顾及自己的私情。

    “你真的什么都不想说吗？只要妾身的手腕稍微动一下你就会身首异处。”

    空气变的很冷，少爷和希儿平静地看着我的处刑。

    他们又是怎样的想法呢。

    希望我杀死露娜吗？

    面前是我们三人的敌人……

    但是无法随随便便就下手。

    我迟疑着举起了剑。

    看到我的样子，地上坐着的少女痛苦地将手伸向背后。

    “还没有……结束……不然朱利奥大人就会……”

    发出了极轻的喃喃声。

    “露娜！”

    看着她似乎想要有动作的样子我大叫了一声。

    刹那间……

    战栗着小小的躯体，强烈的光在我的眼前炸开……

    是障眼法！

    光和烟雾散去的时候，地上只留着两人的血迹。

    被他们逃掉了。

    “追上去吧。这回妾身不会留情了。”

    我说着的同时振起了翅膀。

    想要掩饰着自己刚才的失态。

    但是……

    “等等……克莉斯。”

    “欸？！”

    尾巴被抓住了使劲一拉，我一下子失去了平衡落在了地上。

    “您在做什么啊，少爷！被抓尾巴很让人……难耐……的啊。”

    我又气又恼地朝少爷大吼着。

    恶魔化之后自己即使面对少爷也有些易怒。

    “该说这句话的是我才对吧，你在做什么呢，克莉斯。”

    “欸……”

    他轻轻扶了一下自己的额头。

    “克莉斯并不想要露娜的命吧。”

    “唔……虽然是，不……露娜她打算毒杀少爷，这一点不能就这样……”

    “如果撇开我呢……”

    少爷的话让我愣住。

    “欸？”

    “克莉斯。我希望知道你的想法，而不是希望你因为过多我的事情而影响你自己的判断力。露娜虽然打算偷袭我。我也和她的关系也不是很好……但是你和她之间的羁绊并不是虚假的东西呢。”

    “少爷……”

    露娜第一次见到我，虽然寡言少语。但是却过分的那种单纯。

    即使知道了她是暗杀者，自己依然想要袒护她。这是一种自私。

    但是没有人希望自己的朋友出事……

    也没有人希望最后一直要好的两人最后会刀刃相向。

    “这段时间我思考了很多哟……人各不同，我们的恋人，友人也完全不一样。但是大家都是一样的啊……有着无奈的地方。困恼的地方，有不知如何是好的时候。也有不得不做的事情。”

    他站在我和希儿的身前，希儿对少爷的话皱了下眉显得有些抗拒。但是还是什么都没说听了下去。

    “朋友的朋友，虽然不一定是朋友，但是我也不希望她不会成为敌人。我想知道的是你的想法……而不是勉强自己的话，能告诉我你的想法吗，克莉斯？”

    少爷微笑着说了。

    我的战意也全无了……

    一直拉紧了的表情也放松了下来。

    “是呢，妾身从没想过要露娜的命……”

    即使是在刚才那种时候也一样，我终究不是天天走在战场上的佣兵。

    如果是不认识的陌生人或许还好，对待相处了这么多时日，可以称得上是朋友的人……我下不去手。

    即使是这副恶魔的样子也一样。

    就算体内的地狱之血依然在燃烧着。我也试图让它平静下来。

    不想去杀戮了……

    我们正平安无事地站在这里，或许这样就够了吧。

    被人说天真也好，被希儿大小姐瞪也好……

    我不想取露娜的命。

    杀人是件让人愉快的事情。

    ——会这样想的大概只有做着希望扮演反面英雄之梦的孩子而已。

    就算是露娜下毒时我也看到了她的那一丝踌躇。

    虽然没有说出口，但是看着我变得红红的脸颊少爷露出了仿佛明白了一般的笑容。

    “这样啊。安心了……果然克莉斯即使变高了变漂亮了也很可爱呢。”

    “欸！？”

    变高变漂亮了，是说我现在的样子吗？

    讨厌来着，明明我最讨厌这个样子了……

    “艾文……妾身难道就……”

    希儿大小姐听到这话有些嫉妒了起来。贴向了少爷。

    “啊……不是那么回事，希儿也非常可爱……”

    “唔。总感觉很敷衍呢……”

    “嘻嘻，妾身即使这样也很可爱哟~~”

    我靠近了她的耳边轻轻说到。希儿立刻捂着耳朵逃开了，她的脸也染上了绯红。

    “啰嗦，别在人家耳边重新再说一遍……你这笨女仆！！”

    “耳朵是弱点呢，大小姐~~”

    “闭嘴！”

    我们之间这几天来的那种无法调和的气氛也变得缓和下来了。

    “呼呼~~而且我啊，最喜欢你们两了。”

    少爷突然将我们两人拥在了怀里。

    “诶……”

    “最喜欢什么的……”

    虽然如果不加上那个两字就好了。

    可是现在这样的气氛总觉得也不是无法接受。

    证据就是自己和希儿大小姐都红透了脸低下头埋在着他的肩膀里。

    这样的拥抱持续了数分钟……

    直到微风和鸟儿的鸣叫再将我们唤醒。

    少爷同时抚摸了我们的脑袋，让我们离开了他温暖的胸膛前。

    “克莉斯，想要怎么样的结果呢？”

    他长大了眼睛，我能理解他这一质问的意义。

    大概是会直接决定之后他的行动吧。

    对此我没有迟疑。

    “妾身想要狠狠地给她一巴掌……然后……”

    ——想要抱紧她。

    即使这句话不说出也理解了我意思。

    少爷点了点头看向另外一边。

    “希儿的气也消了吗？”

    希儿大小姐仍然红着脸，直到少爷将话题转到她那边的时候才抬起头。

    “不行……虽然缓和了一些，但是果然还是无法原谅那两人，他们可是想要致艾文于死地的。”

    “希儿……”

    “但是，如果这次季度战再缺少一名成员的话……妾身会很困扰，身为世界上最强帝国的皇女，输了也会感觉很没面子。”

    她这样一句句说的极其认真的话差点让我笑出声来。

    我们三人互相看了一眼……

    仅此就够了。

    互相之间已经理解了各自的想法。

    这就是羁绊吧。

    联系着人与人之间的锁链……

    但是我们却情愿被锁住。

    即使看上去很虚伪，却是我们的真心。(未完待续。。)
尾声 彼此的坚持
    抱着两人，我费力地振着两翼。

    “很重啊……就算变成这个样子体力增加了，但是要带着两个人还是沉重过头了。”

    并不是指臂力上的，恶魔的双翼应该是由魔力驱动的，这样的情况魔力消耗的厉害。

    “抱歉呐，克莉斯……”

    “不是哟，只是少爷的话抱着你飞多久都没关系。”

    “别把别人说成是累赘一样你这个笨女仆！”

    没办法啊，毕竟对待对手没办法还保持一副清爽的样子吧。

    真不知道为什么有那么多魔道具都没法让自己飞行。

    这世界的确是不存在人类能使用的飞行魔法，因为那已经触及到了神的领域。

    所以恶魔们才会被教会讨伐呢……

    但是龙族呢？

    为什么反而他们一副高高在上的样子？

    嘛，现在不是想这件事的时候了。

    露娜应该是被那头龙雇佣才对，杀掉他让露娜不要听那种人的命令就好了。

    在高大的树木之间，我看到了一丝缝隙。

    在那里，两个人步履蹒跚地走着……

    果然这点时间还跑不远吗？

    “少爷，大小姐……可以先在这里下来吗？让妾身一个人吗，有话想对露娜说……”

    “欸，可是……”

    “我知道了，让她一个人去吧，希儿……”

    少爷听了我的话毫不犹豫地同意了，这种情况人多反而会造成坏的效果吧。

    “别太勉强哟，必要的时候我们会出手的。”

    我很幸运。喜欢上了个能理解我的人。

    即使他的爱要和别人平分也够幸运了。

    “谢谢~~”

    我在稍远的位置将两人放下，向着露娜的方向走去。

    他们在重伤下已经反应相当迟钝了。

    我从空中直直将落在他们的面前。露娜直到看到我的影子遮住了他们的前路才抬起头来。

    朱利奥捂着自己断掉的那只手臂……

    脸色变得一片苍白。

    只剩下单手的他，刚才也被少爷斩掉了一只翼。

    作为龙已经失去了力量了吧。

    他也说了自己吐息的能力并不强大。

    的确。对于恶魔化的我而言只是能扬起一些灰尘罢了。

    如果想要和露娜对话的话，先要斩掉这家伙。

    提起了“莱瓦汀”

    冲上去了。

    ——露娜视角

    可能断了好几根肋骨，呼吸变得困难起来。

    已经没有体力了。

    之前已经做好了觉悟，但是这时却又害怕着死去。

    于是我扶起了朱利奥大人一起逃脱了。

    他还没有断气真是太好了。

    即使知道了艾文还活着的事情他也没有责怪我。

    “没办法了……那家伙太犯规了……抱歉，露娜小姐……之前让你做这种勉强的事情。”

    我狠狠地摇着头，想要擦干自己即将流下的泪。

    但是肩膀借给了朱利奥大人让我没法这么做。

    想要活下去……

    想要和这个人一起活下去。

    心中是如此高鸣着这样的声音。

    一开始只是以为朱利奥大人是个很麻烦的家伙。

    有着力量和出众的外貌，只想把自己当做自己复仇目标的道具……

    虽然被利用这件事让人很不安，但是如果能知道母亲需要的究竟是什么的话，那就是值得的。

    只是把没完成的任务再执行一次罢了。没什么好担心的。

    可是渐渐的接触中自己也明白了很多不明白的事情。

    克莉斯对艾文抱有的感情。

    朱利奥大人对他的妹妹的感情。

    我对克莉斯还有朱利奥大人的心情……

    都是很相似却又相差极大的东西。

    但是我不能在这里死去！

    我已经开始……害怕死亡了。

    持着火焰之剑冲过来的克莉斯很可怕。

    但是不能这样就认输了……

    朱利奥大人已经不能成为战力了。

    刚才他一直在保护我，这回也要保护他才行。

    视线被血液模糊，摇曳的森林只能看到她的红光……

    急急忙忙用匕首挡住克莉斯的剑。

    结果匕首在一瞬间被融化了。

    烫伤了我的手……只能将武器扔掉了。

    我趴在朱利奥大人的身上，用躯体挡着他。

    “……快走开，让妾身杀了这个罪魁祸首！”

    “不可以伤害朱利奥大人！”

    “你有必要这么忠心吗？露娜，你只是被雇佣了，不是他的操线木偶！没必要跟着他死，快滚开！”

    克莉斯发火的声音，今天是第二次听到了。

    第一次遇到爱丽丝的时候她也没这么凶过。

    “不能让朱利奥大人被伤到……”

    哀求地看着克莉斯。但是她却完全没有停手的意思用剑尖指着我。

    “听好了，露娜……你这种表现是斯德哥尔摩症候群！也可能有些吊桥效应的元素！你不是真心想保护那家伙的，给妾身立刻让开！”

    她一脸认真地说着我完全不懂的话。

    我根本不想理解那个什么症候群……露娜没有得病。

    “我不要！！”

    克莉斯的眼神变得非常冷漠。

    “……你这小笨蛋！不要有男人对你好一点就为他拼命啊，你太笨了！比妾身还笨！为什么这么容易被骗啊！那家伙可是幕后。是最终boss哟……你却还要袒护他吗？只有杀了这家伙我们才有能原谅你的理由。”

    即使发生了那样的事情，仍然可以原谅我吗……

    克莉斯一直对我这么温柔。

    可是……

    “……这可不行。”

    “你……你。”

    克莉斯的细眉都跳动着，表现出她的生气。

    我也很想道歉……

    不过在这里自己不能退让。

    “克莉斯也说过吧……在我打算在咖啡里下毒的那时候。”

    “嗯？”

    “克莉斯说。自己也不明白为什么喜欢艾文。”

    “诶？”

    “因为你说自己被施加了魔法……看不见，也解不掉的魔法……看见艾文时心脏就会砰砰直跳让你无法接近。看不见的时候又会思念对方。想要被对方触碰……是只属于你的魔法。”

    这句话让克莉斯的脸红透了。

    就连朱利奥大人也睁大了眼睛……

    可能他无法想象这个要取他性命的女孩会说出这样的话吧。

    “我也一样哟……克莉斯……你说我对你的感情并不是喜欢，现在我终于明白了。自己是喜欢这个人的……”

    并不只是因为想知道母亲想要的东西而已。

    自己也发现这样的借口太过于牵强了。

    只是看着他孤独样子自己不太忍心罢了……

    想要让他振作起来，对自己真心地在意着。

    这种心情随着之后的来往变得强烈，起初只是告诉自己是错觉罢了。

    但是我想保护他，不想让朱利奥大人死在别人的手里……这样的复仇是没有结果的，想让他别这么干！

    可惜自己完全没有说服的理由。

    “露娜……小姐。”

    朱利奥大人勉强吐出声音。

    “不对哟！你这并不是那样的……不对……”

    “究竟是哪里不对了！”

    我反问到……

    “……真正的喜欢需要时间的堆积，两人间心意相通……你只是……”

    “只是你不能认同其他人吗……”

    “什……！”

    她的视线刺了过来。

    “总认为自己才是正确的那个，为什么就不能认同我呢……”

    “别开玩笑了！那家伙差点害死少爷！”

    “那是我做的……朱利奥大人已经失去了一只手和一只翼，呐，克莉斯……请别取走他的性命。我们不会再来伤害你们了，会躲得远远的……不可以吗？”

    “别一个人自说自话啊！就算相信你，那头龙值得信任吗？欺骗幼小的女孩子让她下手杀人，这样的男人让妾身怎么相信！你只是被骗，妾身已经说了好几次了！”

    对着她强硬的语气，朱利奥大人也缓缓坐起身来。

    对，只要向克莉斯恳求的话，一定她会原谅的……

    “抱歉……谢谢您的厚爱，露娜小姐……但是我不能放下报仇。在下确实只是利用你而已……可能只是出于龙族最后的荣耀吧，请快走吧……这样我们也互不相欠了。”

    他的语气虽然虚弱但是却异常冰冷。

    仿佛就是为了让自己去相信才这么做的……

    “哼……还算有点骨气呢，杀了你哟。”

    她举起剑，这次的杀意完全没有犹豫。

    “撒谎！！”

    我崩溃了……

    也不知道是从哪来的力气。将克莉斯推到后方的树上。

    “放手啊！”

    “不放……”

    其实她能轻松推开我的吧……

    但是克莉斯应该也是在迷惘着。

    迷惘着要不要阻止我……

    这时候不能认输……

    自己的泪水满溢了出来，自己抬起了头。

    “克莉斯……对不起呢。”

    “欸……”

    咬着自己的嘴唇，快要哭出声来了。

    “为什么要道歉啊？！”

    克莉斯大声吼了出来……

    可是同时她也从那副和妈妈完全一样的样子变回了原本年龄容貌

    不知不觉从恶魔的样子变了回来。

    大概是战意已经消失了吧。

    但是依然如此的愤怒。

    啪~~

    清脆的响声在我的脸颊上响起了。

    视线被泪水模糊了。

    被克莉斯扇的那张脸好痛……

    她打我的那只手也红红的。

    渐渐开始哭出了声。

    我被一下子抱紧了……

    “克莉斯……呜呜……呜呜……”

    “呜呜……呜呜……可恶。别给妾身随便乱决定啊……什么离开之类的，你要好好留在这里。不然妾身一个人对付希儿大小姐不是太费力了吗……呜呜。”

    “呜呜……”

    我们只是抱在一起哭了很久。

    谁也没来打扰我们。

    ◆◇

    “终于来了呢……”

    穿着带兜帽长袍的女人走进了学院长室，正坐在椅子上的她。露芙特却并没显得很惊慌。

    “许久不见了，精灵小姐~~看起来你老了很多呢。”

    “在学院长面前要脱帽。还有要叫我学院长……这可是校内礼仪。”

    “哎呀哎呀~~妾身并不是你的学生呢。”

    虽然嘴上这么说，但是女人还是老老实实地摘下了兜帽。

    银白色的长发从那里倾泻而出。

    可以形容为人偶一般的精细容貌，在右眼下方有着一颗泪痣更为她那副童颜增加了一些妖艳的魅力。

    “学院长看起来对妾身要来这里的事情并不吃惊？”

    露芙特一边翻着文件一边应付着眼前的女人……

    即使不是平凡的家伙她依然用着对待一般学生的态度来处理。

    “当然，龙神大人诱导自己的徒弟来这里两次惹了诸多麻烦，这一点希望您能承担责任。”

    “哎呀哎呀……其实那并不是麻烦来着~~”

    她有些抱歉地微笑了一下。

    “别打算糊弄过去哟，给自己的徒弟那种能召唤龙的魔道具……让她惹上麻烦，这些全在你的意料之中吧。”

    露芙特冷冷地瞪着她。

    然而回以这份冷漠的依然只有和善的笑容。

    能把别人化作俘虏的美丽微笑。

    “那并不是徒弟~~是女儿来着。”

    “女儿？”

    “嗯~~家里的女儿太过于害羞了，为了让她能结识各种各样的朋友~~如果再能交上个男朋友那还真是一件幸事哟。嗯，关于爱情的诗。让妾身想想来着~~有了，‘爱情的午夜时分都同正午一样明亮。’这句如何？”

    听到这里，并没有立刻回应高昂的女人，露芙特放下了手中的文件，转身看向窗外……

    “开什么玩笑，说这种让人笑不出来的借口……说到底，龙神大人的目的只有那个人吧。”

    “那个人？”

    女人也跟着她一同将视线飘到训练场上。

    那里正在进行着季度的模拟战。

    露芙特将视线投向一个正战胜了对手的茶发少年。

    他振了一下剑，仿佛已经将那把看起来如同巨剑那般长的剑练至如同自己的手臂那样。

    她轻轻地开了口。

    “当然是传说中的勇者了。”

    ◆◇

    第八卷?如果可以像泡沫那样融化掉……end

    ◆◇

    四格小剧场

    =======

    克莉斯：这次也是发生了好多事呢。

    希儿：是吗？妾身觉得只是一场无聊的闹剧……

    克莉斯：别这样说啊，其实还是挺有趣的~~妾身结识了露娜。也看到了女装的少爷~~

    希儿：嚯~~妾身可是同女性化的艾文睡了好几夜呢。

    克莉斯：别用这种容易引人误会的方式说！你们什么也没做吧！

    希儿：真的吗？

    克莉斯：额，为什么一副胜者的样子！明明最后是我们两人一起被说喜欢了！不公平，妾身也要和少爷一起睡！

    希儿：那么再把他变成女生吧。

    克莉斯：对了，大小姐也能把女生变成男生吗？

    希儿：喂……虽然是可以。但是……

    克莉斯：一血是妾身的！

    希儿：开什么玩笑！死也不会让给你的！

    艾文：你们在说什么恐怖的事情……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力。。)
第五十九章 交错的两人（1）
    遥远的旅途终于要抵达终点。

    骑着独角兽的少女虽然显得端庄而威风凛凛，但是她的心情却比任何人都要兴奋。

    一路上几乎都是晴天，仿佛神明大人也希望自己尽快达成愿望呢。

    上个月已经将即将访问的信件通过教廷的使者教给了帝国诺布尔的学院长露芙特。

    虽然约定的时间已经超过了半年，那也是因为教廷里有一些事情需要处理所以没有立刻准备离开……

    不仅仅是助祭的事物，甚至连一些重要的事情也开始交给赫蒂来处理。

    四名枢机主教都了解，以诺正在把赫蒂往和他们相同的位置在培养，虽然碍于王女的身份还有很多不能去做，但是这份信任却是之前对任何人都没有的。

    那一天，刚升级到天使长的以诺已有了天界之名梅塔特隆（metatron）。

    她稳稳操纵着六片翼降落时便对赫蒂提出了非凡的邀请。

    “想要做天使吗？赫蒂……”

    “以诺大人也越来越信任我了。”

    少女轻抚了独角兽的脑袋，捂住了自己弯出弧度的樱唇。

    虽然成为天使的邀请实在无法接受来着……

    当时以诺大人的话现在还能经常回忆起，自己毫不犹豫地拒绝了。

    “那个……能再说一遍吗？赫蒂……”

    “嗯，我是说自己拒绝这份好意。”

    “你当真吗？你是第二个有机会从人类变成天使的人哦，这表示着你被神信任，不会衰老也不会自然死亡。有了凡人无法比拟的强大力量……虽然不能和人类男性恋爱了，但是这对身为圣职者来说是最大的荣耀吧。”

    确实如以诺大人所说。这的确是我自己都难以想象的殊荣。

    以一个人类的躯体成为天使，作为创世神大人的左膀右臂。这种机会可不只是少有而已。

    只有以诺大人和神同行300年，互相了解，互相陪伴……所以才成为了天使。

    和她相比我只是个还不成熟的小姑娘而已。

    根本无法拒绝，可以说是比送上一国的城池更加优渥的条件了。

    但是……

    “抱歉……在下必须拒绝，我不单单是圣职者，也是名骑士。”

    国家还需要我去继承，妹妹也要被找回，母亲也要恢复健康，父亲也要再次露出笑容才行。

    自己的眼神变得坚决起来。在这里不能有一丝犹豫，否则就连自己也不知道自己想要做的究竟是什么了。

    看着我的眼睛，以诺大人先舒缓了表情……

    “这样啊……你的决意我明白了，天使不该将意志强加给别人呢，你也有着必须要做的事情，或许这份责任对你而言还是太早了……”

    “谢谢你……以诺大人。”

    “不，我最欣赏赫蒂的地方就是不必读心也知道你的心里话哟……呼呼。”

    “欸？”

    “不必在意……如果改变主意再来找我吧，这就把令妹克莉斯的位置告知。”

    “以，以诺大人！！”

    结果得知克莉斯到了世界闻名的诺布尔骑士学院进修的消息后我一下子安心了下来。

    太好了……

    看来她不仅好好生存了下来还有机会成为一名光荣的骑士呢。

    妹妹没有走上歪路我比什么都开心。

    由于这份安心感。自己并没有急着去寻找她……

    母后那边也寄信了。

    看到这样的好消息她一定会开心的吧，如果这样能让她的心情稍微好一点就好了。

    自己不需要母后的担心，然而克莉斯却是因为那副纤弱和不谙世事让人无法放下心，这种担心让她变得憔悴了。

    等着哦。这就把克莉斯带回去……学院也到了快放假的时候了，自己是调查好了的这个时间才来的，不能打乱妹妹平常的生活嘛。

    我们就两个人一起回去看看母后吧。

    就这样在教廷骑士和原本的骑士护卫下自己来到了诺布尔学院。

    虽然说了不需要这么多人来着……

    这样反而太引人注目了呢。

    “公主殿下……”“赫蒂殿下……”

    护卫骑士加西亚和一名圣殿骑士同时出了声。

    这声音的碰撞让他们的气氛有点尴尬……

    双方都作出了一个让对方先说的手势。

    作为原本的护卫骑士加西亚在谦让过后先开口了。

    “公主殿下。今晚请先在城内休息，在下先去向学院长女士商量一些事宜好了。毕竟殿下贵为希尔芙利亚的第一王女，万万不可欠了礼数。”

    加西亚又是那套让赫蒂耳朵都快起茧的说辞。

    都快给他烦死了。这家伙是我老妈吗？真是啰嗦透顶……

    当然这种事情不能在他的面前说了，作为第一王女的优雅和教养可不是那么随随便便的东西。

    “卡伦……你刚才想说什么？”

    赫蒂把视线转向圣殿骑士卡伦，加西亚的话就这样被搁在一边了。

    “啊，抱歉……我的建议则是相反，如果是那位学院长的话虽然很在意礼仪但是并不拘束，是一位性情中人，如果特地弄得煞有其事反而容易招致她的反感，即使今天去见她也没什么问题……”

    这句话对赫蒂来说自然让她开心不已。

    不过她很好地掩盖了自己的笑意。

    “呼……是吗。”

    “哎，这只是一个建议而已……其实以赫蒂殿下的品行而言不必过分在意了，随性一点就好。”

    “嗯，我理解你的意思了，谢谢助言了……”

    对。卡伦说的没错。

    已经到了这里……我们有多少年没见面了呢。

    好想看看她现在的样子啊。

    我可爱的妹妹。

    ——克莉斯。

    ◆◇

    虽然很想完全参考卡伦的建议。

    但是那样的话加西亚好像有点没面子。

    于是自己就采取了折中一点的方式……

    加西亚去说明自己的来意。

    说好自己已经在外面等候就好了……

    想见克莉斯的心情已经迫不及待了。

    稍等了一会后加西亚回来了。

    “公主殿下……学院长女士亲自带了学生们前来迎接了。”

    “唔……确实很注重礼节啊。”

    跟在学院长的背后的是穿着整齐制服的学生们。

    大概有10人左右的少年少女……

    赫蒂看过他们每一个人的脸，那里面并没有克莉斯。

    稍微有些失望……

    “非常抱歉。不知道希尔芙利亚的第一王女赫蒂大人居然已经提前到来……真是有失远迎，因为已经放假了一时无法号召所有的学生。所以就先带着刚好在的学生们来迎接您了。”

    “不……是这边突然来访失礼了。”

    对于这位露芙特学院长的弯身行礼，赫蒂也以相应的礼数回应。

    刚才她说的是因为放假了很多学生回家了吗？

    这个消息让赫蒂变得紧张起来。

    克莉斯不会也离开了吧，但是她的家又在哪里呢……

    一定不是希尔芙利亚的王城了吧。

    然而听到自己的身份，学院长身后的学生们却传来了窃窃私语将她拉回了现实……

    “希尔芙利亚……的王女？！”

    其中有一位有着稍短淡金色短发，看上去很有活力的女孩发出了诧异的大声。

    （奥菲莉亚……太失礼了……）

    另外一名在她旁边看上去很文静的女孩子小心地在奥菲莉亚的耳边小声说着。

    然而赫蒂却好像发现了什么值得她在意的事情一样向前走了过去。

    “啊，真是抱歉！赫蒂殿下，奥菲莉亚只是稍微有些活力过剩啦，并没有什么恶意，请原谅她……”

    她看上去非常紧张呢。不过好像是误解了。

    赫蒂直接走到了奥菲莉亚的面前……

    “奥菲莉亚小姐？”

    “怎么啦……”

    这女孩没好气地回应了自己，看上去既不害怕也不想低头。

    “咦……请息怒！奥菲莉亚真的不是那个意思啦。”

    一旁的大小姐气十足的女生几乎是流着泪拉着她的衣袖。

    “请放心，我没有为难您的意思……”

    “那是想干嘛啦！”

    （您知道克莉斯的事情吧，请告诉我。）

    以只能被对方听到的音量，赫蒂轻轻地说了。

    奥菲莉亚感到全身的汗毛都竖了起来……

    这句话让她明白了，自己刚刚的猜测并没有错。

    这个人正是克莉斯的姐姐……

    希尔芙利亚的第一王女……

    但是现在不知道她和克莉斯的处在什么样的立场上。

    克莉斯说过自己是被流放的公主吧，万一这个姐姐是那种害怕自己的妹妹争抢王位而来下杀手的话自己就什么都不能说。

    “赫蒂殿下？您对我的学生很中意吗？”

    看了刚才的情况，露芙特稍稍歪着头显得有些困惑。

    虽然一国公主将自己丢在一边和学生聊起了悄悄话也让她稍微有点不满。

    “啊……非常抱歉……”

    （那么之后请来门口一次吧……拜托您了……）

    小声地在她的耳边说了下次约定的时间。

    赫蒂接着去应付眼前的学院长了……

    加西亚从刚才开始就不停地给自己使眼色了……

    真是的，会应付好她啦。

    对于这种眼神交流的回答加西亚更加重地皱起了眉头。

    说不定加西亚和这个学院长挺合得来……

    虽然赫蒂的心思完全就不在那里就是了。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第五十九章 交错的两人（2）
    和露芙特之间仅仅是互表了一下礼节，至于克莉斯的事情赫蒂并没有问她。

    克莉斯被流放至修道院的事情还算是希尔芙利亚的秘密之一，这两年必须由她出席的社交场合也有影武者来担任。

    而且学院长那副仿佛看透一切的清澈眼神让自己感觉到压迫感……

    还是不要在她的面前多说些什么吧。

    赫蒂很想见妹妹，但是并没有丧失冷静。

    结束了和学院长的对话后赫蒂回到了学院的大门前。

    奥菲莉亚嘴巴变成“へ”的形状，像一尊仁王像那样站在那里，看起来已经久候多时，之前一直站在她身边的那个弱气大小姐也不在，大概是被嫌啰嗦让她不要跟来了吧。

    想到这里赫蒂微笑了一下。

    “有什么好笑的啊……”

    带着倔强的口吻奥菲莉亚抱起了两臂，即使对方是一国之公主自己的态度依然没改变过，原本生为希尔芙利亚贵族的她其实见过赫蒂，也并不是对她没有一点点惧怕……

    但是这里是诺布尔哟，才不想受那些事情约束。

    对待奥菲莉亚这副抗拒的态度，赫蒂以和善的笑容以应对。

    “抱歉……奥菲莉亚小姐是吗？可能我们之间有所误解哟，其实我是克莉斯的姐姐，因为觉得您好像知道些什么……长时间没见到妹妹让我非常担心，如果可以的话希望您能带我去见她。”

    弯下身子请求一般姿态的第一王女奥菲莉亚从未见过……

    第一王女赫蒂以和女性不相衬的凛凛的骑士姿态而受到国民们的欢迎。

    即使是她也会有这副为了妹妹不惜低头的样子吗？

    她的眼神是一片天空般的清澈。

    如果这样的眼神也能说出谎言的话……不是这世上首屈一指的演员的话大概难以做到。

    对于赫蒂，奥菲莉亚的态度软化了。

    “……现在见不了……克莉斯已经回去了。”

    “回去了……？”

    自己刚才还期待的心情瞬间跌至谷底。一下子瞬间开始变得怀疑起回忆这个词本身了。

    “回去是指……离开诺布尔了吗？她去哪里了呢……”

    赫蒂抓住奥菲莉亚的肩膀追问着。

    “唔……确实是啦，因为放假已经过了几天了。很多学生都回家了，克莉斯也急匆匆地赶回去了。唔……别继续摇了。好像是去特罗洛普了。”

    “特罗洛普？在迪尔兰吗？”

    这个名字不太熟悉的城市自己只是稍微有点印象的程度而已。

    “嗯……”

    “是吗……”

    明明到了这里还是见不到啊。

    早知道早点离开圣路修卡利亚就好了……赫蒂捏紧了自己的拳头，后悔的心情将她填满。

    奥菲莉亚也是动摇的越来越厉害。

    这个人是真的很想见克莉斯吧……

    自己其实也打算过两天回斯芬克斯去见哥哥的。

    不回家的大概只有本国的学生以及骑士团的成员了。

    “那个，赫蒂殿下？”

    “啊……非常抱歉，涉及到妹妹的事情自己有点走神了，非常感谢你奥菲莉亚小姐，我之后会给您谢礼的。”

    “谢礼？那倒不必了……不过克莉斯应该会在特罗洛普滞留一段时间，现在应该能追的上的……她自己说是婚前旅行什么的……唔！”

    结果奥菲莉亚的话还没说完就再次被赫蒂狠狠抓住了肩膀。

    这次她皱着眉头，显得极为认真。

    （这个人虽然看上去依然冷静但是身体却在瑟瑟发抖呢……动摇的这么厉害吗？虽然我之前也吓了一跳，但是已经决定不随便干涉克莉斯的恋爱了。）

    “克。克莉斯要结婚了吗？”

    “欸……我想还没到那个地步……”

    因为克莉斯高兴的时候说的话明显是略带夸张的成分。

    估计只是最近艾文对她稍微温柔了一些，说了“一起回家去吧。”这种事情……

    然后克莉斯瞬间就染红了双颊变得娇羞了起来。

    在艾文说明清楚之前就到处向朋友报告自己的恋爱战绩了。

    仅仅是猜就能猜得到了……

    涉及到男人的事情那孩子就会变得非常笨。

    可能还不止那样……

    反应力变慢，思维迟钝，但是看脸就知道她的心情。

    真希望她不要被别人再骗了啊。

    但是那三人是暂时不会有结果呢，毕竟那个皇女也是一道坎，大概要经过时间的考验三人才能达成让各自都满意的关系。

    “……克莉斯……要结婚了，不要姐姐了……母亲大人听了会哭呢，还是会开心呢。”

    糟糕，这个人看上去全身都缠满了怨气。超认真的。

    得想个办法让她冷静下来……

    “那个，赫蒂殿下，不必那么惊慌……我想大概不是那个意思。”

    “欸……”

    “在这里说貌似不太方便，不如来我的寝室说好了……布丽吉特也蛮会泡茶的。”

    拉着依然处于恍惚中的赫蒂。奥菲莉亚朝着自己宿舍的方向去了。

    而对于克莉斯的事情……可能还需要从上个星期说起。

    对于现在的赫蒂来说，还是个有些会让她着急得快晕倒的甜蜜故事吧。

    ◆◇

    ——克莉斯视角

    伊弗利特之季的七月七日……

    是阿尔克纳拉部分地方的恋人之间的节日。

    也正是我的生日。

    换句话说就是这个世界的情人节~~

    季度战中我们几人以摧枯拉朽的攻势获得了胜利。

    虽然有些对手确实有些棘手……

    但是少爷和希儿大小姐都轻松解决掉了，我和露娜很轻松地处理了杂鱼。

    当然这并不代表我比少爷和大小姐弱哦。只是在人们面前不能轻易变身罢了~~

    总之由于只有四人参战反而成了我们的优势。由于人员的限制对方反而要慎重选择出场的人数。总之这一学期是非常愉快地结束了哟。

    在这样类似于期末考试一般的活动之后就距离假期也不远了。

    果然学生还是期待着放假呢~~

    “明天开始就是假期了哟……大家多注意点安全吧。尤其是外国的同学们。瞄准了归乡学生骑士的盗贼团最近也活跃起来了哟。”

    “咿呀~~朱利奥老师。请来护送人家吧~~”

    “朱利奥老师~~之后您有时间吗？关于上课的问题人家还有很多不明白的地方……可以的话能单独教人?家?一?下?吗？”

    “朱利奥老师！快到重七之日了呢，能收下礼物吗？”

    刚下课，女生们就像嗷嗷待哺的小鸟一样围在了那个家伙的身边。

    朱利奥在不久前还是想要干掉少爷的敌人……

    在露娜的求情下我终究还是放了他。

    学院长女士好像早早预料到这些事一样居然还雇了这家伙当魔法科的常勤教师。

    可能也是想缓和一下冰龙族和艾文的仇恨吧……

    不过可能只是这家伙一个人的仇恨而已。

    现在看来他并没有什么多余的想法，不过还是需要监视！

    “呀，小克莉斯，朱利奥老师好像在看你哟~~”

    身旁的女生轻轻敲了一下我的肩膀，脸上又是兴奋又是潮红……

    究竟要花痴到什么程度啊，虽然我承认他是有点美型。

    蓝色的长发和美女一样的脸庞，但是和他高挑瘦长的体型却意外的搭配。

    如果说童话里的王子用什么人来形容最合适的话……

    毫无疑问就是他了。

    跟着女生的话我向前看了一眼……那家伙的确在注视着我的眼睛啊。还带着一丝友善的微笑向着这边挥着手，是要和我交谈的意思吗？

    “呀，克莉斯真是好运气……”

    “啧……不是明明向那个害虫告白过吗……”

    女生们咂嘴的声音传了过来，显得意外刺耳。

    想让我受到校园霸凌吗？这个蓝发萝莉控……

    我没有理睬他收起了书和羽毛笔，准备回黑蔷薇舍了。

    今天大小姐貌似要做很好吃的晚餐呢~~不赶回去可不行~~

    “克莉斯小姐……可以和在下单独聊一下吗？”

    “……”

    结果他还是黏过来了。

    但愿之后我的鞋子里不要出现饱含女生们怨恨的钉子吧……

    …………

    “看来您的手长好了呢……又打算重操制毒的旧业吗？大帅哥？”

    自己的语气绝对算不上友善，虽然这样连我自己都有点讨厌，但是对他是一点都喜欢不起来。

    “托您的福在下现在才能站在这里，这只手是魔法的义肢……

    因为擅自离开冰龙族的事情被父王发现了，在下已经不能回去了……妹妹的事情虽然很不甘心。但是在下不会对救了一命的恩人恩将仇报的……虽然自己说这句话有些厚颜无耻，但是已经不会再对艾文先生出手了，请放心吧……”

    “如果只是这样的话那还真是感谢，没其他事的话妾身要先走了。”

    扬起银发转过身去。

    “之前的事情非常抱歉……”

    朱利奥的道歉声在身后响起。我叹了一口气又转了回去。

    露娜为什么会喜欢这个人啊，真是不能理解。

    有些事情，还是说清楚吧。

    “朱利奥先生。说实话妾身现在仍然无法完全清除对你的敌意，但是不是弄错了对象呢？你能若无其事地站在这里要感谢的是露娜哟。还请去向她谢罪吧……利用了她，还让那孩子沉醉于你。到现在回想起来妾身仍然是咬牙切齿……”

    听到这番话，朱利奥愣住了。

    “请好好向她道歉吧，然后请真心对待那孩子……拜托了。”

    在我弯身鞠了一躬后，他有些羞愧地低下了头。

    “嗯……不过还是多谢您。”

    这回我径直离开了。

    虽然不知道为了什么才说了那些话……

    要是少爷和希儿大小姐又会怎样回应呢。

    嘛，管他呢~~

    现在回去享用美食才是第一要务！(未完待续。。)
第五十九章 交错的两人（3）
    “唔……为什么这么多甜点。”

    回到了黒蔷薇舍的时候已经快到晚餐时间了。

    自朱利奥事件后少爷和露娜也住进来了，虽然为此学院长和希儿大小姐再次大吵了一架，但是结果貌似还是大小姐的胜利。

    对此我只能向她默默道歉了，也明白了在王权社会贵族们有多么不讲理……

    不过现在大家的确有一种同一个宿舍宿友的感觉了。

    黒蔷薇舍也不再是希尔维娅一个人地宅邸了。

    嘛，对待我们希儿倒是没什么大小姐脾气……

    以不能让艾文吃到难吃的料理为借口依然自己包揽了三餐。

    看向今晚桌上的餐点，和平时不太一样呢。

    以往都是主食，肉类和汤以及烩菜等。

    甜点和水果是餐后我才端上来的。

    但是今晚甜点却占了近一大半的比例……

    “怎么看也太多了一点……”

    虽然以女生的味蕾来说甜点自然是不讨厌，但是甜得发腻就太难受了。

    而且最重要的是可能会长胖……

    最近体重可是增长了不少，成长期这也是没办法的，希望肉都往胸部上长吧。

    “啊哈哈……确实有点多来着。”

    少爷看到丰盛的晚餐也冷汗直流……

    他虽然不讨厌甜点但是好像也算不上喜欢，吃这么多的话估计会吐的。

    罪魁祸首应该不是我曾经做的失败点心吧。

    嗯，肯定不是。

    “哎呀，抱歉呢。艾文~~因为快到重七之日了嘛，妾身想试试看甜点。不小心就做多了，要不然妾身去重做吧。”

    “不……不必了。太浪费了啦，看上去很好吃，而且女生有三个应该没问题吧。”

    少爷苦笑了一下看向我和露娜。

    如果少爷变成女生的话就四个了呢~~

    不过现在他好像十分不情愿再变成女生了。

    “……没问题。”

    露娜还是那副不变的扑克脸。

    但是那闪闪发光的眼睛和嘴角不小心留下的涎水……

    “嘴角哦~~”

    带着愉悦的心情我用手帕擦干净了露娜的嘴角，随着我轻轻的擦拭，她单闭着眼睛，柔软的小脸也像一块年糕一样微微鼓起。

    好可爱~~我家的露娜最可爱了~~

    要不是少爷就在旁边我大概就忍不住抱上去了。

    才不想把她交给那个长发龙王子呢……

    希儿大小姐看了一眼这边，然后移开了视线。

    “呐，艾文……重七之日我们一起出去玩吧。”

    “不错呢，一直没有大家一起出去玩的时间。之后我可能要回特罗洛普一趟可能在诺布尔玩的时间就只有最近了。”

    少爷轻声地喃喃着。

    希儿大小姐在听到大家一起出去的时候脸上露出了阴影，大概是原本只是想和艾文两个人一起吧。

    不过很快她就注意到艾文的后半句话吧。

    “诶？特罗洛普，那是艾文的故乡吧，是想要回家看看父母吗？”

    “虽然也有那个成分在，本来是不想在毕业前回家的……但是最近家里寄信说大哥回来了，让我务必回去一趟。”

    “大少爷吗？”

    之前听琳达和小恶魔姐妹提到过几次，在迪尔兰王都担任公职的艾文的兄长法莱恩.西格.莎法尔大少爷。

    和艾文少爷年纪相差了7岁之多，已经20多岁的他以成熟稳重被特罗洛普的民众们夸耀着。

    比起当时来说较为顽皮的艾文少爷来说可以称得上是莎法尔家族的骄傲了。

    “诶……大哥一直很忙，但是今年好不容易从王都回来了……是因为有什么事情吗……”

    “这样啊。妾身明白了。”

    希儿用手托着下颚点了点头。

    她明白什么……明明根本没去过莎法尔家。

    怎么感觉她在算计着什么，出于本能的预感，我向她开了口。

    “希儿大小姐……？”

    “趁着这个机会，是时候直接向莎法尔领主提出妾身和艾文订婚的事情了呢。”

    “噗！”

    “哈啊！！”

    “……”

    希儿大小姐若无其事的宣言在我们当中炸开了。

    “等！等等！！结婚是怎么回事！”

    “那。那个？希儿？”

    “克莉斯先到一边去，艾文~~妾身觉得我们快到了该订婚的时候了哟，明年毕业了的话我们就住在一起吧……”

    希儿露出了开心的笑颜。凑近了少爷的椅子抱住了他的一只手臂。

    “喂……你在说什么呢，大小姐……刚才的话可不能当做没听到啊！还有。快点把你的胸部远离少爷的手臂！”

    这样说着，我也跑到了少爷座位的那一边。

    抓住了他的另一只胳膊……

    “放心好了。妾身和艾文结婚之后还会雇你当女仆的。”

    “完全不是担心这个方面啊！！”

    “也是呢~~明明是女仆却既不会做料理也不会照顾主人，好歹自己也知道羞耻了吗？”

    “刚才的话可不能当做没听见啊，妾身可是做了三年多女仆职业呢！”

    “看来莎法尔伯爵还真是温柔呢。那么你究竟是想要什么……”

    为什么她对我总是这样盛气凌人的！明明对少爷完全就是一副抚子般的样子！

    “少爷啊！当然是少爷啦！你可别莫名其妙地就想把少爷拐走！我们之间的立场大小姐应该没有忘记才对吧！如果您这么肆意妄为的话，妾身也明说好了，妾身也是少爷的新娘后补哟！而且伯爵和夫人以及其他佣人都已经像妾身的家人一样了！他们比起没见过的希儿大小姐一定会先认同妾身和少爷的！！”

    我加大了抓住少爷胳膊的力道。然而希儿也不肯放手。

    “恋情之间可没有什么先来后到哟，上次艾文说过喜欢妾身来着。”

    “那是对我们两人说的……诶……”

    “哎呀……”

    随着我的话。我们好像注意到了最关键的事情，于是一起将焦点聚集在少爷的身上。

    “少爷。你究竟是怎么想的啊！”

    “艾文！这样的结果妾身不认同哟！”

    “啊……那个……这件事我还在想……”

    成了我们目光的聚焦点后他含糊其辞起来。

    好气人呐……

    这可是两个这种等级的美少女在倒追着你呢，就不能快点下决定吗？

    诶……难道正是因为这种情况才……

    稍微换位思考想了一下，可能正是因为被我们主动的追求着他才没法决定吗？

    我是没有被女生倒追过的经历的……

    一般来说男生遇到这种事情大概是慌乱比起喜悦要更多一分吧。

    尤其是哪一边都不能轻易放弃的情况下。

    “妾身明白了……来一决胜负吧，大小姐！”

    “嗯？胜负，你还没打够吗……废柴女仆难道有着隐藏的好战性格。”

    “才不是废柴！妾身是说料理对决哟，题目就是重七的甜点战好了~~审判官是少爷！获胜的人能取得当天和少爷约会的权利！”

    我唰的一下站起身不礼貌地指着大小姐。

    然而他却露出了自信的微笑。

    “嚯……真的要比吗？”

    “那个，克莉斯……不要勉强……那天我们一起出去就是了。”

    少爷赶紧帮忙打起了圆场。

    别这样说啊，潜台词不就是我做的菜比希儿差远了吗……

    虽然或许的确是这样也不一定，但是身为少女也有不能认输的时候啊。

    “艾文。请不要插话……克莉斯，你是认真的吗？”

    “当然，妾身不会输！”

    “好啊，那么就来比试吧，明天上午开始……再追加一条好了，胜者有被艾文kiss的权利。”

    “诶！”

    “什，什么！”

    “害怕了吗……”

    “没，没有哦。”

    “是吗，你的肩膀在颤抖呢。”

    “那是兴奋的颤抖……”

    “真是嘴硬呢。其实你知道自己赢不了吧。”

    “哼！妾身一定会取胜的！”

    事实上我自己都觉得这句话有多么勉强，但是首先不能在气势上输了。

    “克莉斯……话还是不要说的那么绝对比较好……”

    不要在一边给我找台阶下啊！少爷！

    这不彻底输了嘛！气势！

    算了，也是因为这里是希儿的主场。

    “那么就这样决定了哟，明天可别拿睡过了当做借口逃跑啊。”

    “不会逃跑的！”

    “这样啊。看来结果是确定了呢，艾文~~你喜欢什么口味的唇膏呢？”

    “别以自己获胜为前提啊！”

    “因为这不是肯定的事情吗~~笨女仆获胜的几率宛如天上的星星掉下来那么大哦~~”

    “太过分了！”

    都是人类没理由我会比她差的。

    “总之，期待了哟~~”

    说完。希儿大小姐微笑了一下离开了餐厅。

    “唔……希儿，哎呀……这下麻烦了呢。”

    “还不是少爷太摸棱两可的原因……”

    “唔。这点确实非常抱歉，但是……”

    “嘛~~妾身明白的哟。虽然这样，但是少爷不会说谎对吧。”

    “我不会欺骗你们两人……因为说过最喜欢你们了。”

    “诶！”

    即使是这样半吊子的告白也让自己的脸上开始升温。

    “那么，别再增加这个人数了哟……”

    “呃……抱歉。”

    “嗯，那么妾身先离开了~~少爷。”

    这么甜的晚餐现在实在是吃不下啦……而且……

    我看向嘴角站上了果酱的露娜。

    她好像刚才开始就一声不响地在旁边不停地把食物送到嘴里……

    桌上已经快被一扫而空了呢。

    我做的甜点真能达到这个水平吗？

    如果输了的话少爷就会……

    脑袋里浮现出了少爷和希儿唇瓣相交的画面。

    我拼命摇了摇头。

    绝不会让那种事情发生的！(未完待续。。)
第六十章 向你传达心意（1）
    1.

    厨房是女孩子们的战场……

    虽然不知道是谁说的。？顶？点？小说 wwＷ.2３wＸ. ＣＯＭ

    可能是前世在哪本漫画上看到的吧……

    那种事情怎么都好，我现在切实体会了这句话的意义。

    这家伙好拼……

    看到了将整个厨房几乎改造成打折超市景象一般的希儿大小姐我不由得感叹道。

    “殿下！您订购的东西刚刚送到了！”

    “是吗，请帮妾身放到那边的台子上。”

    而且骑士们还在不断地把新的食材搬进来。

    “只是做个甜点需要这么多吗？唔……这包装看上去好贵。”

    抱着两臂大小姐的动作看上去十分从容。

    “别误会了……妾身可不是那种靠着食材才能做菜的二流厨师呢，为了确保公平这里的东西你也可以用哦。”

    “诶？真的吗？”

    她的视线并不是在我身上，而是环视着周围的素材。

    “当然~~但是妾身认为对于不会做菜的人来说怎么都一样呢，如果说只靠食材的厨师是二流的话，那么连食材都不能充分使用的厨师则是三流……不，应该是不入流吧。”

    你的职业不是公主吗……我最近经常会质疑这件事。

    还是说其实是身份是公主，厨师是副职业……这种感觉？

    那么我的身份是女仆还是魔女呢……

    唔，好麻烦。

    在我们说话的时候，骑士们已经把所有材料都抬进厨房了。

    之后大概这场对决结束之后还会让他们来清扫吧……

    真是辛苦你们了。

    “啊。艾文也来了呢~~”

    看到少爷也来到这个房间后，希儿一下子就露出了开心的表情。

    “唔……这实在是太夸张了。”

    “嗯……咕”

    露娜跟在他的身边。眼睛闪闪发光……

    “看来都到齐了，那么就说明规则吧~~”

    希儿大小姐微笑了一下。在我们三人面前宣告了规则。

    首先材料是这个房间内的，我可以使用自带的材料。

    然后主评审员是艾文少爷，对于他的结果不能有质疑，哪怕是出于主观的评价。

    因为是本身就是针对让少爷认同的料理比赛，所以这点也没什么好说的。

    时间是一个半小时，主题是甜点，必须用到巧克力。

    主要就是这些。

    本来说明完这些就打算直接开始的，不过露娜却跟在我们身后……

    像是提醒着我们什么东西丢了的吉娃娃一样。

    于是只好加上了一条。

    露娜作为副评审员……

    她的意见和艾文的评价占比是1比9……

    也就是只是名目上评审而已，其意见对比赛结果没有任何影响。

    尽管如此露娜还是小步跳到评审的座位上期待地看着希尔大小姐……

    彻底成了她料理的俘虏了吗……

    “克莉斯……我还是觉得别和希儿比比较好。别弄什么对决了，大家一起坐下来做今天的午餐吧……”

    看来到这个时候少爷还是不明白呢。

    “你是在为妾身着想吧，谢谢你，少爷……但是请容妾身拒绝！”

    我当然知道希儿做菜的手艺有多么完美。

    无论是何种方式她总是能用最漂亮的料理手法做出来，漂亮到完全让人想不到希儿还是作为帝国的第一皇女。

    “……虽然大小姐她是很厉害啊……一开始妾身还以为是那创世之钥的魔法呢，现在才渐渐明白，并不是那样……”

    “克莉斯……”

    希儿她每次做菜的时候都带着灿烂无比的笑容。

    那个笑容是对做菜这件事开心着……

    对料理沉醉着……

    如同追求着美味极致的职人一般。

    无论哪一点我都无法与她相提并论……

    “但是啊……这次的对决可是赌上自己的心情的！这种事情怎么可能会输啊……”

    少爷愣了一下，苦笑着摇了摇头

    “抱歉，刚才太失礼了……都忘了克莉斯是好胜的魔女了呢。”

    “不对哦。只是讨厌失败而已。”

    本来觉得不可能胜利的我现在却感觉斗志昂扬。

    站在各自的位置上准备好之后，由少爷一声令下，我们同时开始了料理。

    希儿用着极其熟练的手法在食材的小山中翻着，只取出自己需要的食材堆在了一边……

    平时做菜时的那份微笑此刻在她的脸上荡然无存。

    只要见过她做菜的人大概都能明白这样的氛围……

    希儿这次是认真的。

    如果说平时的状态是100%的话。那么现在她用的就是120%的实力。

    不是看呆掉的时候了……我也要全力以赴才可以。

    其实昨晚向莲请教了一下。

    但是他给的答案并没有什么实际意义……

    虽然帮助也还算挺大的。

    总之，先开始吧~~

    我取了基本的材料。

    打算做巧克力饼干……

    这个世界的魔导器烤箱出力好像不是很大的样子。

    可能要花上20分钟左右。

    但是时间还是很充足的……

    在我犹豫的时候大小姐已经弄好了材料准备送往烤箱了。

    “好快！”

    “是你太慢了哟……”

    虽然不甘心，但是正如她说的那样。我这边几乎还没开始。

    这么快的速度就算烤好了也会冷掉的。

    难道说……

    将材料送进烤箱之后希尔大小姐接着开始准备了下一份材料。

    打算做好几次吗？

    刚才才好不容易积攒的信心再次落到谷底……

    我摇了摇头。

    只要按之前想的就好了！

    看向眼前的小麦粉，我开始了自己的战斗……

    ◆◇

    ——艾文视角

    从刚才开始香味就溢满了整个房间。

    时间已经快到了呢。

    在我身旁的露娜一个劲地嗅着。她嘴角的涎水已经快流下来了。

    本想帮她擦掉的……可是我一接近她立刻就换上了一副警戒的姿态……

    总觉得有些失落啊。被这么防备着。

    然后终于……

    “时间到。”

    我静静喊出了让两方停手的话。

    不过两人也是不慌不忙的。看来早就完成了呢。

    两人用金属半球的盖子盖住点心的圆盘。

    “你是要先攻还是后攻呢~~”

    希儿视线转向一旁的克莉斯。

    啊。是在说让我试吃的顺序吧……

    “后攻……”

    结果克莉斯也是一脸认真地回应了。

    这两人会不会……太认真了一点啊。

    其实我打算是给她们一个平手的结局的。

    虽然这么做有点卑鄙，但是我不希望这两人会因此伤了和气呢。

    就算她们一直不怎么和气就是了。

    “那么先吃希儿的点心了。”

    我正准备打开那个圆罩的时候……

    “唔……”

    被一股强烈的杀气所注视着……

    视线的主人是露娜。

    “妾身刚才做多了一些哦……”

    说着。希儿将桌上的其他碟子端到露娜的面前。

    那是看上去非常柔软的薄饼。

    刚才她好像烤了些其他的东西，难道就是这个？

    露娜毫不犹豫地就拿起了刀叉，将薄饼送入了口中。

    随后露出了幸福的表情……

    那孩子也有这样的表情吗？

    “但是这一份，是只属于艾文的~~”

    说完，希儿眨了一下眼对我嫣然一笑。

    我的脸颊开始了升温。

    她真的是很漂亮呢……而且距离好近。

    太近了……

    我急忙向后坐了一点。

    匆匆打开了圆罩。

    “唔……这是？”

    在打开圆罩的那一瞬间，光芒闪耀了出来……

    这是什么魔法吗？

    可是等我回过神来，那里只是一个非常朴素的巧克力蛋糕而已。

    欸……

    感觉平时吃了不少次啊。

    虽然并不是说平时的那种不好吃啦，但是刚才的那种闪光是幻觉吗？

    带着疑惑，我拿起了一旁的叉子切下了一小块蛋糕送入嘴里。

    “唔……这是！”

    醇厚。微苦，恰到好处的柔润口感。

    比平时要更加浓厚的回味吸引着我切下第二块。

    “味道改变了……”

    不，仅仅是口感的变化！

    变得甜了起来，有些牙疼的感觉，但是并不讨厌。

    甜腻是有一个分界线的。

    希儿的作品并没有超过这个界限，依然是一种我能接受的甜味的范围内。

    接着吃了下去……

    直到将整个蛋糕吃完为止。

    “好好吃……”

    那么多的感受最后只能融成这三个字了。

    希儿的蛋糕给我的感觉就是这样……

    太棒了……

    虽然我并不是特别喜欢甜食，但是也能感受到这个蛋糕的独一无二。

    想到这里，刚才希儿快要贴到我的耳边说的那句“这份只属于你……”也开始回响了起来。

    原来如此吗，是这个意思啊。

    只有吃了之后才明白这并不是她的虚张声势而已。

    单单是这几个字已经足够表达这块蛋糕了。

    本想保持双方平手的那种想法现在也已经完全消散了。

    对不起呢。我想你这回大概胜不了，克莉斯。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力。。)
第六十章 向你传达心意（2）
    但是不管怎么说都要尝一下那边的甜点才行，不然对克莉斯也太失礼。

    我接着打开了克莉斯那边的金属圆罩。

    出现在我的眼前的是样子有些奇怪的巧克力饼干。

    比起普通的饼干要薄一些，还要再大一些……

    是薄饼干吗？但是我记得应该不是像她这样做的。

    刚才希儿蛋糕的甜味还在嘴里扩散着，那股醇厚的美味甚至好像在拉着我的舌头让我不要尝试这个明显尚未完成的饼干一样。

    旁边座位的露娜也沉浸在希儿的点心中几乎完全没有发现克莉斯的饼干一样……

    即使如此克莉斯依然微笑着轻轻歪着脑袋。

    她的这副可爱的样子反而让人觉得有种悲凉的氛围……

    （不能偏心……）

    暗暗对自己暗示了一下我拿起一块饼干。

    气味是还不错啦……

    但是甜点的话，即使是失败品也有着很香的气味呢。

    “少爷~~要加上这个才能算是完成哟。”

    说着，她将一层厚厚的奶油涂在了饼干上面。

    “唔……”

    这是想干嘛。

    我看着她涂上的那层厚奶油，一股腻掉的甜味在胃里翻江倒海着。

    “来~~请用，啊~~”

    细长白嫩的手指抓起一块饼干想要送到我的口中。

    可是看到这一幕，希儿不快地挡在我们中间……

    “还在对决中呢……这种事还请赢了之后再做吧！”

    “……哎呀~~抱歉。”

    她老老实实地微笑着退后了。

    其实我刚才还是有点小小的期待的。

    这和饼干好不好吃一点点关系也没有，仅仅是出于内心的悸动。

    好像回忆起了什么似的。

    我拿起了那片一面被涂满了鲜奶油的巧克力饼干。

    远远不如希儿的蛋糕精致……

    烤的还算不错。两面显得过于整齐了，像是被刀切成这个样子的呢。是为了方便涂上奶油才弄成这个样子的吗？居然没有碎掉。也算是比较奇妙的地方。

    我小心翼翼地将饼干送入嘴里。

    “呃……”

    一股强烈的甜味瞬间在嘴巴里散开！

    不，应该说是爆开更合适吗？

    不协调感非常严重。一般来说和鲜奶油搭配的甜饼干都应该酥一点或者薄一些做成脆饼比较好，但是克莉斯的作品则是与两边都不相容的奇特口感。饼干本身很硬，极其难咬，由于是用暴力生生地切成较为薄的样子所以这种不协调变得更加突出了。

    再来是那个鲜奶油，大概是自己打出来的吧，简直是快腻掉了……

    为什么这么甜啊，我的臼齿都开始痛了起来。

    急忙捂住了嘴巴，防止吐出来……

    这混合出来的奇妙口感实在是太恶心了！

    可能是这种难吃的感受已经写在了脸上，希儿走到我的身旁。

    “看来胜负已经显而易见了呢。难吃的话就别吃了哟，艾文。”

    担心似的轻抚着我的背。

    “少爷！您没事吧。”

    “笨女仆，你真的好好在做吗？”

    “诶……当然是好好在做啦，不好吃吗？”

    克莉斯尴尬地将双手叠在身前，像做错了事那样轻轻抬着头问到。

    不行……不能吐！要全部咽下去回应克莉斯的那份努力才行！

    “放心啦，只是有点噎到了……挺好吃的，呼呼~~”

    我勉强挤出了个还算从容的笑脸。

    “真的吗？”

    “哎~~当然了，克莉斯这么可爱的女孩怎么可能做出难吃的甜点呢。”

    “呼呼~~好开心~~”

    看到她再次换上笑容我稍微舒了点心。

    以前都和她说了要少加点糖了！虽然这个饼干的问题大概不是奶油里少加点糖就能解决的。

    这不是手艺比过去还差了么！

    诶？等等……过去？

    我看着手上还剩的半块饼干……

    曾经我好像也与克莉斯这样做过甜点。

    在莎法尔家的时候，在四年前的那次晚宴的前些日子。

    自己曾经为了克莉斯是魔女的事情而苦恼着的时候吃了类似的饼干……

    “粘上奶油了哦。少爷~~”

    她伸出了纤长的食指，擦去了我脸上的奶油然后毫不犹豫地放入嘴里。

    “唔！！”

    “你……”

    希儿和露娜也盯着这样做的克莉斯。

    意识到自己做了什么之后，她的脸颊有些发红了。

    “……”

    这是我曾经做过的事情……

    我吃下了剩下的半块饼干。

    好像也没那么难吃，再拿起了第二块。

    “哎。艾文！明明看上去那么糟糕的饼干。”

    希儿像是不相信般地从那里拿起了一块。

    我和她同时咬下。

    “唔……这个是……”

    她皱了皱清秀的眉毛，如同在森林中毒的冒险者那样露出了痛苦的表情。

    啊，什么都不用说了……

    我理解你的感受。希儿……

    对于第一次体验这个甜点的人来说确实是刺激太强了。

    但是对我而言……

    没有比这个饼干更能体现我和克莉斯回忆的甜点了。

    在吃下那块过甜的奶油薄饼前，我只是把她当做一个玩伴……

    儿时比较容易相处的朋友。

    然而在那之后……

    虽然那股刺激般的感觉还是去不掉。但是总觉得慢慢可以接受了。

    自己那时对克莉斯说出了喜欢。

    虽然我很清楚那时并不是作为异性喜欢她的意思。

    但是现在再吃相似的东西的时候却无法否认这朦胧的心意了。

    尝完了两人的作品后，我擦拭了自己的嘴巴。

    “艾文。该宣布结果了吗？虽然看起来已经显而易见了呢。”

    希儿依然因为刚才那块饼干的原因皱着眉。

    极其不快地看向克莉斯。

    “诶……那个……”

    我说不出话来。原本想要宣布希儿胜利的自己变得踌躇在两人之间。

    “少爷~~按你的想法就好了，无法怎样妾身都会接受的~~”

    克莉斯依然保持着微笑。

    这样根本无法在她的面前宣布希儿的胜利。

    但是确实是希儿的甜点比较好吃。哪怕让一千个人来试吃大家也都会判希儿的胜利吧。

    虽然只是个玩乐般的对决而已，但是这两人都好像非常认真的样子。

    她们相信着我才让我来选择……

    必须要公正……

    诶？让我来选择？

    这句话在脑海里泛起涟漪。

    对了……因为是我来选择……

    这并不是单纯的料理对决不是吗？而是判断更喜欢哪边甜点的提问吧。

    如果是这样的话……

    我站起了身。

    这样做可能让我之后要羞耻好一阵子。也不知道这两人之后会是什么样的反应。

    但是总觉得这是最好的方法了。

    莲先生也说过，当无法作出决定的时候……用行动来说明就好了。

    看到我来到面前，两人都顿了一下。

    对待我的双手，她们不知道是迎上来还是退开，仅仅是像两个极其美丽的人偶那样伫立在原地。

    抱住……

    虽然是第二次这么做了，但是她们都一脸诧异地表情。

    看起来气氛很不错。

    虽然背后有杀气来着……

    是露娜吗？大概是抱了克莉斯让她有些不爽吧。

    啊哈哈……先不管这个了。

    抱过希儿的额头轻轻一吻……

    然后拂开克莉斯的刘海在同样的位置轻吻了片刻。

    “少……”

    “艾文……”

    她们的脸颊都红的仿佛能看到冒出来的蒸汽一样。

    这样的做法卑鄙也好随别人怎么认为也好，但这是我的真意。

    “胜负真的那么重要吗？希儿的蛋糕确实优秀很多啦，但是克莉斯的饼干也将她的心情传到这边来了，如果记得没错的话。这场比赛我是能决定胜负的标准，一定需要个理由吗？”

    “艾，艾文……可是，明明是那样差劲的饼干……”

    那个我也无法否认啦，单单以味道而言的话和希儿的相比简直天差地别。

    可是……

    “希儿，我喜欢你哟。”

    “诶！？”

    她惊讶地差点跳了起来。

    “少爷……”

    “当然克莉斯我也超喜欢啦，就算作平手的结果不行吗？”

    “可是……虽然也不是……”

    希儿红着脸转过脸去，我凑到她们的耳边轻呼了一口气。

    两个女孩身体都打了个颤。

    “明天我们一起出去玩好吗……”

    “唔……这样……”

    “也不坏呢。”

    真是的，一开始这样不就好了么。

    为什么要弄得这么麻烦啊。

    “……”

    但是身后的视线好像更加强烈了。

    “露娜也想一起去吗？”

    我苦笑着转过头。

    对此少女站起来活动了一下四肢。

    “我会去找朱利奥大人。才不要……和你这个最差劲的家伙，一起出去玩。”

    她狠狠地瞪了过来。

    说完，她离开了这个房间

    “唔……”

    从别人眼里看果然是这样吗？

    “但是……妾身还觉得不太痛快……”

    希儿依然有点闹别扭，但是语气缓和了很多。

    也是呢。如果以实力而言绝对是她获胜啦。

    “的确……大小姐的料理水平堪称天下无双……”

    “诶？”

    对于克莉斯老实承认这点她好像感到非常吃惊。

    “但是在对少爷心意上妾身是不会认输的……妾身可是跨越了种种因素才这样说的哦，并不是随随便便的感情，自己也曾经迷惘过……这点上妾身要谢谢大小姐哟。”

    “诶？谢妾身？”

    “嗯……如果大小姐不对艾文少爷出手的话。自己就没法这么快地确认自己的心情了……本来是想拖到16岁再说的，但是现在才发现那么想的自己有多么肤浅……恋爱可不允许迟疑和等待啊。明明已经有过不再想回忆起的事情了。自己还是那么天真，所以妾身要打直球哟。毕竟对于少爷这样不说清楚就不会明白的孩子来说喜欢上他的女孩真是太辛苦了。”

    凝视着希儿的脸。克莉斯第一次向她递出了自己的手。

    领会了她的意思，希儿也握住了那只手。

    黑白相间的两人让我看呆在原地。

    “虽然对你这个女生还是很不快，不过意外的，我们也有合拍的地方呢。”

    “看来是这样呢~~”

    她们两人第一次相互露出了笑颜。(未完待续。。)
第六十章 向你传达心意（3）
    该说不愧是重七（double?seven）吗？

    街上都是满满的情侣呢。

    起初源于南大陆阿纳克西娅，有着一段让女孩子为之落泪故事的恋人之日。

    据说是为了纪念一个人类骑士和妖精的公主，还是妖精骑士和人类公主？

    反正被越来越夸大最后已经变得面目全非了。

    渐渐也被传到了世界各地……

    对于南大陆的事情我是不太理解，那里是亚人们的故乡，在一般人的眼中都蒙上了一种神秘的色彩，不过为什么就这种节日传了过来啊。

    女孩子们对于恋爱的热情真是难以理解呢……

    “少爷~~那边的发饰很可爱哟。”

    “艾文，妾身想要买新的裙子……

    “啊哈哈……我们一个个去看好吗？”

    “那么先去饰品店吧~~”

    “应该先去服装店才对吧，艾文~~”

    两人一人站在一边狠狠地抓着我的手臂。

    即使在这人来人往的大街上我们也显得过于突出惹人眼球了……

    男性投过来不爽的视线。

    女性则是轻掩着自己的嘴巴在一旁嘀嘀咕咕着什么。

    毕竟这两人是对比度如此之大的可爱女孩……

    她们就仿佛夜晚的魔法灯一样吸引着周围的人们。

    唔，感觉又回到了在学院里那段时间被通缉的日子了。

    总之在这帝国的大街上，我们三人紧紧黏在一起的景象在成双成对的情侣中显得极为刺眼，明显给了不知情的人们一种我在脚踏两船的样子。

    虽然真实情况也许确实是这样也说不定。

    在两人的挤压下。我只能跟着人群走在大街上。

    “哇……今天人好多呢。”

    “根本想不到这里是贵族区”

    很多学院的学生们也结伴出行一起逛街。

    看到我和希儿以及克莉斯在一起时他们都吃了一惊，然后转头向着身边的伴窃窃私语。

    （果然传言是真的呢……）

    （欸……以前还只是听学长随便说说而已。没想到真是那样啊。）

    （但是那两个人好像也不是很讨厌呢……）

    （别被骗了，绝对是被害虫抓到了把柄了！）

    （把柄？）

    （嗯。害虫不是据说挺厉害的吗？大概是偷走了她们重要的东西以此为威胁而每天对这两人肆意玩弄吧！）

    （原来如此……真是鬼畜。）

    （小克莉斯真是可怜……）

    超人般的听觉在这种时候是最讨厌的了。

    有人在自己背后指指点点非常不快，但是这时候应该更多地顾及希儿和克莉斯的心情……

    这是好不容易的三人约会，不能弄砸了！

    在心里下了决心。

    其实昨晚为此我还参考了莱纳森和米撒拉小姐参考了约会路线。

    今天计划中的路线是先一起逛逛街，品尝小吃，为那两人买下她们想要的东西~~然后吃完晚餐后，是去旅店？！

    我一下子合上了米撒拉小姐给的笔记……

    根本靠不住，我早该知道了。

    “少爷，那边的摊子好有意思！”

    虽然街道和平时一样的布置，今天并没有被当作什么正式的节日来对待。但是由于大量一起逛街的情侣涌现出来，商人们也仿佛来了兴致，以比平时要高涨得多的热情推销着自己的商品。

    克莉斯拉着我的手臂，兴冲冲地跑向了街边的一个摊位。

    “欸？你要穿男装吗？”

    她仔细地在男性服饰的店里拿起一个手套仔细地看着。

    说起来克莉斯也算是一个剑士呢，平时用体术的时间也不少，可能的确需要一个手套吧。

    “少爷，如何~~”

    克莉斯将自己拿在手里的那个皮质黑手套递给我看。

    是挺帅气的，但是不觉得有些大了吗？

    “和克莉斯可爱的氛围不搭啦。”

    我刚这么说完，克莉斯就从裙子里取出了自己小巧的钱袋。

    “阿姨~~多少钱？”

    “只需要15枚联盟铜币~~”

    她付了钱后接过了那只手套。

    欸？这是在和我闹脾气吗。都说了不搭配了。

    可是克莉斯却嫣然一笑将装着刚才战利品的纸袋递了过来。

    “送给你~~少爷，和你很配呢，尽管是便宜货啦。”

    “欸？是送给我的！”

    “嗯，因为少爷经常会弄伤手。”

    说着。她抱起我的手掌，将那个手套套了上来。

    “嗯，果然很适合~~”

    这还是第一次克莉斯给自己买东西呢。

    虽然以前也送过那条项链……

    但是这样完全像是恋人间的小互动还是第一次呢。

    克莉斯好可爱……

    当然不是指以前就不可爱。而是今天的她散发着少女才有的那种香甜让自己恍惚不已。

    “艾文……想要手套的话妾身也可以送给你……”

    希儿看到之后噘着嘴有些不服气的样子。

    结果最后自己没办法在两只手上分别戴了不一样的两只手套……

    ◆◇

    约会还在继续着。

    果然三个人一起还是太累了，每一次到了十字路口的时候两人就会向着不同的方向拉着自己。

    然后到了店铺里两人就会像决斗那样争先恐后让我来看她们的装束。

    “所以。希尔大小姐你太胖了才穿不上哟~~”

    “哎，妾身输了呢~~如果胸前空空荡荡也能算是瘦的话。那还是胖一点比较好吧~~”

    “别胡说八道了，妾身已经成长了这么多才不是一贫如洗的木板！您是头晕了没看清吗？”

    “哎呀。抱歉……毕竟那种只比幼儿要大一点的东西……呼呼。”

    “可恶……那副从容的态度是怎么回事啊！火大！”

    说完两人又跑进试衣间里了。

    “真是辛苦呢，又带了不同的女朋友过来。小哥和外表不同非常爱吃肉呢。”

    衣装店的老板娘用手肘捣了我一下露出了坏笑。

    “没有那回事……上次那个褐色皮肤的孩子不是女朋友啦！”

    “哦~~看来并没有否认这两人是呢~~呼呼。”

    “唔……”

    对于老板娘的揶揄我彻底放弃了辩解……

    而且这时候也不知道该说什么才好。

    上次我与克莉斯和露娜来的也是这家店来着，结果留下了印象吗？

    “不过在你这个年纪就能有两个那么可爱的恋人。真是梦幻般的人生呢~~要好好珍惜哟。”

    “欸……嗯。”

    第一次从别人口中听到了支持我的话。

    如果同时和那两个人交往不算奇怪吗？

    貌似梅阿莉姐和艾露姐也是喜欢上了同一个男性来着。

    虽然情况是有点小小的不一样啦……

    “小哥你看上去那么纠结要不要去看看那两人的情况？”

    “欸？去看……”

    “因为她们看上去一直在争吵嘛~~这时候就是男朋友该发挥作用的时候了哟。”

    说完她就推着我来到店内的帘子前面。

    然后一个轻推……

    我一个踉跄就冲进了帘子内。

    “少，少爷！”“艾文……”

    她们几乎是同时出声，惊慌地挡住了自己的胸前。

    这是在试内-衣吗？

    那个老板娘是看准了这个时机吗？

    两人身上只剩下遮挡胸前和包裹着下腹的布料。

    白皙的肌肤在一起让我的眼前感到一阵晕眩……

    克莉斯穿着的是有很多精致红色褶边的黑色内-衣，虽然是很可爱的款式但是因为其黑色的主色调为她那娇小的身体增添了一丝性感。

    然而希儿则是和她发色相反的雪白蕾-丝内-衣，虽然很艳丽但是那吊带却让她有种修女般清纯感。

    “呐，艾文（少爷）更喜欢哪一种……”

    两人在我的注视下肌肤渐渐泛红，但是却没有立刻把我赶出去，还大胆地说出这样的提问。

    这种情况怎么可能回答啊！

    遮住自己的眼睛，虽然她们那极具诱惑力的美丽躯体已经牢牢印在我的眼球上了。

    “两个人都很棒啦……我。我先去外面等你们了！”

    说完自己就红着脸急匆匆地跑出店外，老板娘最后还露出了“哎呀哎呀”那样复杂的微笑……

    “呼……真是对心脏不好。”

    我喘着气，站在了店外的街道边等着两人出来。

    希望她们不要在里面吵架就好了，明明之前还关系很好地握了手……

    “女孩子真是复杂啊……”

    无奈地叹了一口气。

    可是就在这个时候，我感觉到身后有什么……

    急忙躲开。

    一只匕首扎在了脚边……

    是骑士学院的“赏金猎人”吗？

    就打算在这熙熙攘攘的大街开始袭击？

    可是刚才的飞刀只是恐吓而已……

    我迷惘的时候，几名穿着厚厚黑袍的家伙围了过来。

    以这个季节来说他们的装扮实在是太过于闷热了一点……

    那黑袍下的质感，大概是穿了精细的板甲吧。

    是骑士？

    总之，来者不善呢。

    我急忙摆起了架势……

    糟糕，没有带剑出来。

    人们将视线投向这边。但是没几人敢上前多管闲事。

    就连卫兵也是看到他们就立刻离开了。

    “艾文?克洛?莎法尔？”

    其中一个高大的家伙先开了口，报出的是我的全名。

    “找我有什么事？”

    “请你跟我们走一趟……”

    “不由分说就把别人带走还能什么都不问，我可不是那样天真的小孩啊。”

    “那么，失礼了……”

    “欸？”

    他一瞬间揭开了自己的袍子。随之而来的是强烈的闪光。

    “呀啊啊啊啊啊！！”

    眼睛被封住了！该死。

    用魔法！

    我在手掌上出力，但是却没有半点手感。

    难道是？

    “封魔石……”

    “请稍微睡一下吧……”

    脑袋后是一阵沉闷的声音。

    我还没来得及感到疼痛，意识便渐渐远去。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力。。)
幕间 Strike，皇帝陛下！
    “最近东大陆有些奇怪的传闻……”

    “奇怪的传闻？”

    “嗯……商人间开始有一种说法，说希尔芙利亚才是新世代的开端……什么的。”

    “那些唯利是图的家伙一向如此，过段时间的话又会感叹其他能给他们带来利益的国家了。”

    “不，最近太过于不寻常，并非是奇怪一点……而是仿佛巨大的堆积引起了突然的变化。”

    “是吗……希尔芙利亚啊。”

    大臣提出的内容让在场的贵族们都露出担忧的神色。

    “皇帝陛下？”

    只有他坐下宝座上一言不发，一开始大家只以为那是在沉思而已。

    但是直到他支撑着下颚的手肘从座位扶手上滑落的时候大家才明白皇帝只是在走神而已。

    “啊……你说什么？格里巴尔卿……”

    差点摔了一跤露出丑态的皇帝赶紧站稳了脚，回应了刚才那位大臣的话以掩饰自己的失态。

    “陛下，刚才我们已经谈论到东大陆的近况了，最近希尔芙利亚有一个叫做‘枫之商会’的组织开始迅速发展起来，创造出了不少新型的魔道商品吸引了各国的商人……就连我国的大商和贵族们都开始有人不远万里去投资他们了，如果是平时的话倒不值得关心……但是已经扩大到这个地步，不得不让人觉得有什么蹊跷。”

    格里巴尔卿将刚才大臣们的对话总结了一下报告给皇帝。

    “是吗……新型的魔道具吗，感觉很有趣……”

    “诶？陛下？”

    对于大臣的话，维斯哈特显得有些心不在焉。

    皇帝抖着藏在长桌下的脚。双手又恢复到刚才那副思考的样子。

    看到这样的皇帝，大臣们互看了一下对方纷纷摇头。

    这几天陛下一直是这个样子呢。不知道是不是有什么心事。

    但是他们却完全不知道究竟是什么事情，自己的亲信们对此也是毫无消息。

    大臣格里巴尔看了看周围的同僚们。在大家都点头之后自己代表着他们发言了。

    “陛下是有什么心事吗？”

    维斯哈特先是一愣，然后轻轻摇头。

    “不……只是这两天听到了一些怪的谣言。”

    “谣言？我等是否可以为陛下分担一些烦恼呢……”

    “不必了，这是朕个人在意的事情而已。今天的议题先到此结束吧……之后朕会派人去调查这件事情，枫之商会是吗？”

    “是的，请您早些歇息，陛下……”

    说完皇帝便离开了议事厅。

    真是太丢人了，不仅没怎么听还在礼仪上出了丑。

    维斯哈特为刚才自己的行为摇了摇头。

    他刚成为皇帝的时候有很多人在暗地里表示过不满。

    维斯哈特殿下之前不顾第二皇子的身份做了冒险者吧。

    嗯，而且还带回了一个南大陆找来的孩子认作女儿呢……

    怎么可以这样！高贵的帝国皇室怎么可以允许这样不明不白的孩子！

    果然不是大皇子殿下就不行啊，之前居然还想把粗野的女冒险者娶作皇后……成何体统。

    不如说皇帝和大皇子殿下死去的时机太巧了。还是那种稀有的病。

    是用了什么手段吧……黑魔法吗？

    对于这些声音维斯哈特装作没有听见，依然每一天都处理好自己的事务。

    身为“黑之贤者”的他并不是一个愚蠢的男人。

    从创世之钥里获得的一些智慧也积极地用在管理这个国家了。

    用了一些方法后。

    渐渐地，开始没人这么说了。

    谣言本身就是不攻自破的东西……

    只需要用凛然的态度就对待便没有什么大不了的，反应太大反而会被人误认为想要遮挡的事实，尤其是在帝国这样规模的国家里。

    不过维斯哈特也并非是什么都没做……

    在贵族间也举办过几次宴会和舞会。

    相信那些家伙在见识过自己的想法以及希儿的美貌之后大概会暂时沉默一些吧。

    事实上之后明显出现了一些非常倾向于自己的贵族。

    格里巴尔家便是其中一家，悠久的历史和忠诚心，他们成为自己的一片羽翼是再好也不过的事情了。

    靠着贵族来压制其他贵族，将他们划分成块，然后逐渐将碍事者慢慢除掉。现在看来进展的也是相当顺利。

    不过最近困扰着维斯哈特的却并非是这些……

    而是一些来自于外面的传闻。

    “莱娜，之前的事情有进一步的了解了吗？”

    加速脚步赶回房间后，确定没有其他人之后他才急匆匆地问向自己的贴身女仆兼书记官的她。

    “是的，陛下……几乎已经可以确定了。希儿殿下和那名叫做艾文的少年来往密切。”

    “朕想知道的不是这种事情，你知道更多的吧。”

    对于皇帝陛下的追问，她的脸上浮出了困扰的神色。

    “陛下。可是这些事情……”

    “莱娜，你是想瞒着朕吗？”

    “不……不敢。但是这些事可能只是谣传而已，就此下定论也过早了。”

    “那就请把那谣传的内容告诉朕吧。”

    以往虽然带着威严但是依然十分平易近人的陛下此刻却有着难以违抗的魄力。莱娜顿了一下，开口了。

    “是的，希儿殿下好像正和那个叫做艾文的少年一起居住在黑蔷薇舍内……”

    “什，什么！！”

    “抱歉，陛下……这都是些谣传而已，待这边再仔细调查一下！”

    皇帝额头的青筋都爆了出来。

    很少见到他这副愤怒得让别人能看到的样子。

    “不必了……之后能安排出一天的空闲吗？不。半天就好了……”

    “陛下！您难道是想见学院长大人？”

    “不，你猜错了。估计那家伙是知道这件事的吧。”

    明明都吩咐过她了别让奇怪的人靠近希儿，所以才再允许那孩子再去上学的！

    结果还是这样吗？

    估计露芙特她也配合着希儿瞒着自己吧。

    去她那边大概也问不到什么具体的消息。反而容易在骑士学院造成混乱也说不定。

    这样的话，朕就亲自去调查清楚！

    “陛下……”

    “把那个少年的详细情报告诉朕！”

    “是，是的！”

    虽然还想说点什么，但是已经这样的皇帝陛下大概是谁也阻挡不了了。

    然后终于到了比较闲暇的一天。

    虽然这样说，但是对于皇帝来说也只有半天的时间，甚至这还是莱娜千方百计安排出来的。

    上一次穿上这身装扮是什么时候呢？

    维斯哈特穿上了以前自己装备的黑铠以及斗篷……

    这样子在街上说不定反而过于显眼。

    但是那个少年据说是打败了强大魔物，所以尽量小心一些吧。

    随身携带的圣物有四个。

    “分身之镜”“光神的眨眼”“小龙的逆鳞”以及身上的“黑法师的板甲”了。

    都是曾经作为冒险者时携带在身上的惯用品。

    如果再算上已经交给希儿的创世之钥和光弓伊其巴尔的话就是六件。

    但是即使是只有这四件的话即使面对一般的龙族和魔物亦是绰绰有余。

    过去自己通过创世之钥知道了露芙特的真实身份，并且和她踏上了寻找其他圣物的旅途。

    剩下的东西也是在冒险的路途中找到的。

    但是真没想到还有为了其他的事情重新回到冒险者身份的一天。

    “不要让任何人知道……朕晚上就会回来，也不要暗地派亲卫队护卫。那只会更加扩大事态。”

    “可是陛下……”

    “听明白了吗？”

    “是……”

    强硬地让莱娜闭上了嘴。

    “顺利的话朕日落前就会回来了，那孩子今天一定会出门吧。”

    “唔……对，我买通了殿下骑士中的一人，他是这么说的。”

    “希望不是错误的情报，没有透露朕的名字吧。”

    “当然。”

    “那样就好……”

    说完，皇帝就站在了城堡露台的边缘上。

    他微微屈身，在腿上用力一踏。

    “皇帝陛下！！”

    莱娜赶紧扑在了刚才维斯哈特所站着的落脚点向下望去。

    没起来没有大碍已经稳稳着地的皇帝让她舒了一口气……

    “真的是，太乱来了啊……”

    那个笨蛋父亲……

    即使维斯哈特已经离开，她依然不敢把这句话说出口。

    ◆◇

    自己这样还是很显眼啊。

    今天不知为什么有很多人出行。

    当然他的目标也在其内……

    带着两位女孩的他比谁都要显眼。

    维斯哈特一跃跳到屋顶。这个角度也方便监视一些。

    借助“黑法师的板甲”，自己的身体能力提升到了让人惊叹的强悍，不过如果不是原本身体能力很差的话就无法使用，这是一个年迈的老贤者所做出的魔道具。

    四周的卫兵已经被“光神的眨眼”所迷惑。之后自己再怎么大闹也不会出手的。

    人来人往的街道上，大家都很拥挤，在楼房间跳跃闲的相当悠闲。

    “可恶啊……希儿在做什么！？”

    忍不住叫出了声音。

    那真的是希儿吗？

    一直乖巧温柔。虽然不是贵族血统却散发着高贵气质的女儿居然以那样一副女人般恍惚的表情抱着那家伙的手臂！

    更何况旁边还有另一个白发的女孩抱着少年的另一只胳膊。

    要忍耐啊，黑之贤者……

    维斯哈特的脾气原本是很火爆的。多亏了与露芙特的相遇他才变得学会了冷静。

    借助创世之钥的智慧给大家留下了成熟，擅于分析状况制定战术的王牌。

    最后“黑之贤者”成为了流传在冒险者们的称号。

    可是这个虽然看起来温和但是不太起眼的少年却让他的火爆脾气就快再次爆发了。

    他们一起进了衣装店是吗？

    “寻找机会……冷静。冷静！”

    过了一会，那个少年一个人红着脸从里面出来了。

    这混小子到底做了些什么啊！

    捏着手上的“分身之境”。

    瞬间维斯哈特变成了数个……

    要让他搞清楚，自己下手的对象到底是谁！(未完待续。。)
第六十一章 有罪的男人（1）
    睁开眼的时候四周是一片黑暗……

    好像余光边能看到摇曳的火光。

    鼻子里传来潮湿而且好像发霉的难闻气味。

    “唔，好疼！”

    脑后的疼痛让我一下子视线变得清晰起来。

    这里是……牢房？

    黑铁锻造的实心铁栏，已经一片脏污的硬床和一堆稻草，怎么看也不是个舒适的地方。

    甚至在我坐起身的时候还有一只老鼠从脚边爬过。

    究竟是怎么回事，记得是被数个黑袍子的男人给打昏了，然后被带到这里来了？

    怎么想也太奇怪了。

    为什么会被带到牢房？

    我是犯了什么罪吗？

    但是怎么想也想不到什么头绪……

    “你醒了吗，艾文.克洛.莎法。”

    坐起身还没多久，跟跟靴子踩踏粗石地面发出的哒哒声就传到了我的耳朵里。

    抬起头时已经有一名女性隔着牢门站在面前。

    “诶？您是……话说，我为什么会在这里？”

    面前这位戴着眼镜有着一头漂亮长发的女仆看起来和这牢房的环境格格不入。

    一定是弄错了什么带我出去的吧。

    “我是皇帝的书记官，莱娜……艾文先生被指控猥亵罪，预定将在明天下午受到绞刑，你还有什么想和外面的人说的话吗，我会尽量为你传达的。”

    没有回答我的问题，她无表情自顾自地从腰间掏出了一个记事本和一支笔。

    等会，什么！？绞刑？

    猥亵罪？她是皇帝的书记官？

    我这是在做什么白日梦。

    “诶……那个……”

    “是吗。没有想要传达些什么的人吗，真是悲哀啊。那么请期待明天下午吧。晚安了。”

    “等等！！”

    看着她转过身正想离开的样子，我急忙叫住了她。

    “想出了什么了吗？请快一点。皇帝陛下早晨开始就积累了不少政务等待我去协助。”

    她一副不耐烦的表情，用笔轻轻敲打着本子。

    “等一下……等一下，这里是哪里，还有突然就要被推上绞刑架是怎么回事，请解释的清楚一些。”

    依然冷眼看着我，莱娜小姐不情愿般地开了口。

    “这里是帝国的塔之牢，是关押最穷凶极恶的犯人的地牢……至于罪名就是刚才所说的，你因为触犯猥亵罪被皇帝陛下亲自逮捕，明天下午要被处刑。”

    “所以就是这种莫名其妙的情报。我完全不知道发生了什么事啊！”

    皇帝陛下亲自逮捕？那个黑衣人是皇帝吗？

    而且猥亵罪又是怎么回事，威胁的对象是谁啦！我完全不记得自己做过什么下流的事情！

    诶，等等……

    突然克莉斯和希儿只穿着内-衣的**在脑袋里浮现出来。

    皇帝……希儿……

    不会吧。

    “看起来你好像已经理解了什么呢，这边时间已经来不及了……有什么想说的就请写在上面，明天我会为你传达的。”

    说完，莱娜小姐撕下了一张纸递给了我，然后转身离开了牢房。

    “喂！等等啊！！”

    可是无论怎么呼喊那位女仆姐姐也始终没有回头。

    喂……笔还没给我呢！

    ◆◇

    无论怎么想，这都是草菅人命。

    我是无罪的。

    即使他是希儿的父亲——这个国家的皇帝也不能随随便便判我有罪！

    而且更何况明天就要执行……

    一般来说不应该有个审判的时间吗？

    简直就像憎恨了自己很久的人一样，明明还没有见过皇帝陛下呢。

    难道是他不认可我对希儿的心情吗？

    但是为什么要采用这么极端的方式啊……

    绝对是搞错了什么。

    虽然有着各种无奈。但是现在也无人诉说。

    我向着石墙上的小缝向外看去……

    似乎能看到浮在半空的烟云。

    这里就是关押着穷凶极恶犯人们的塔之牢吗？

    看来自己还被关在了一个很高的位置。

    就算是真的犯了猥亵罪这种罪也不会遭受到这种待遇吧……

    更何况希儿和克莉斯……

    自己完全没对她们做这种事。

    “怎么办啊……”

    就算自己一个人在这里抱怨也是无济于事。

    到了明天自己就会被从这里拉出去执行绞刑……

    想到这里，我在手上施加了一些魔力。

    可是完全得不到精灵们的回应……

    试了几次都是这样的结果。

    “唉……”

    叹了一口气。

    也是啊，都说了是关押穷凶极恶的犯人们了，怎么可能连蔽魔岩也不安置呢。

    但是如果能使用那股力量的话。说不定能够逃出去。

    曾经让我屠杀掉龙的力量……

    学院长好像将那个状态的我称为萨塔纳吉亚什么的。

    但是很可惜那是我本身无法控制的。

    平时没有一次能够使用那股力量……

    然而突然出现的时候自己也不知道是怎么回事。

    所以说，现在是束手无策了吗。

    混蛋啊……

    狠狠地敲了一下周围的岩壁。

    即使再怎么锻炼，也无法空手打破这里的岩壁。

    我到底为了什么而天天挥剑啊！

    就要那么窝囊地死去……

    才不要！

    被人冠以须有的罪名。遭到绞刑。

    明明三次面对巨龙都活下来了却要死在一根绳子上面……开什么玩笑。

    必须要找到逃出去的方法才才行。

    我鼓起劲站起了身体。

    一定有什么漏洞的！

    铁栏非常坚固……

    如果借用衣服的绞力能把这个栏杆弄弯吗？只要再稍微大一点凭借我的体型说不定能钻的出去！

    带着这种想法我脱下了外套。

    结果这种方法很快就被宣告放弃……

    铁栏非常坚固，而且没有能用来扭转衣服的把手。即使有我相信那也是制服先烂掉。

    接着是寻找岩石的缝隙。

    除了有一道一线的缝被用作窗子之外。其他的岩壁甚至连一丝接痕都没有。

    直接用整块的岩石做成的吗。还是说直接将蔽魔岩铸成这个牢狱呢……小小的封魔石也不是一般冒险者能买得起的。

    帝国的财力真是太可怕了。

    自己还找了其他几个方法。但是越是寻找自己越是心灰意冷。

    算了……睡觉吧。

    把机会赌在第二天打开这个牢门的一瞬间。

    靠在有着大片脏污的床单和稻草上……

    也没有人送饭过来。

    好冷……

    因为这里太高了的缘故吗？

    那样大概能打破岩壁也逃不出去吧。

    克莉斯……希儿……

    好想见你们。

    ◆◇

    第二天很早我就被喊醒了。

    “喂，起来……行刑的时间到了。”

    “诶？不是说下午吗……现在怎么看才早上吧。”

    昨天一晚上我几乎没有睡着。这种情况能睡着才有问题吧……

    天亮日出也是不久之前的事情。

    就在太阳一点点升高，虽然牢房里暖和了一点，但是自己的心情却一点也温暖不起来。

    “皇帝陛下下午很忙，时间改了。”

    “……”

    太随便了一点啊，我的生命就是能这么乱来的事情吗？

    比起失落，愤怒填满了内心。

    就算是赤手空拳我也不会输给一个女仆的……

    虽然身为见习骑士不该对女性出手，但这实在是没有办法了，就请她稍微睡一会好了。

    可是牢门刚被打开的时候我的希望落空了。

    她的身后跟着七八个骑士在我想要动作的那一瞬间齐刷刷的用长剑指着我……

    也对，怎么可能让一个女仆来带走犯人呢。她只是承担了行刑官的职责吧。

    “建议你还是不要有什么想法为好，陛下只想要你的性命……即使不到刑场也可以……你们，给他戴上封魔枷锁！！”

    说完一个骑士就把巨大的镣铐拿了过来套在我的双手和双脚上。

    “小心点哦，这孩子好像很强！”

    听到她的话，骑士们更是握紧了剑。

    这么多人的情况下自己会在一瞬间被刺死。

    不情愿也没有办法，自己还是被套上了枷锁。

    “我是无罪的！”

    但是不能不主张自己的立场。

    “那种事……我不知道……这是陛下的命令而已。”

    莱娜的表情一下子发生了变化。

    诶？有机会吗？

    “请相信我！对了，请让希儿来这里就都能搞清楚了！”

    希儿是皇女，她说的话皇帝陛下不可能一点也不听的。

    更何况这本身就是一场误会，我对希儿什么也没有做过！

    “不可能的。希尔维娅殿下在那之后已经失去了踪影，陛下也在寻找她……”

    “什……”

    失去了踪影？在我昏睡的时间发生了什么……

    克莉斯也是一样的情况吗？

    “我好像说的太多了一些，快走吧。”

    “唔……等等啊。”

    被剑尖所指，我只好老老实实地向着塔的旋梯往下走去。

    高塔的下方是一片墓地。

    简简单单被竖起了木制的十字架……

    一边是简易搭成的绞刑台。

    虽然不至于会这样吧……我在大脑内暗示着自己。

    另一边站着的带着王冠的中年男人却让我的希望落空……

    眼角高高吊起。明显是忍着自己的怒意。

    这让他本来看起来30多岁的容貌也变得可怕了许多。

    他是皇帝吧……

    这家伙就是维斯哈特皇帝，希儿的父亲吗？

    好年轻……

    但是现在自己并不想感叹这一点。

    对方正死死地盯着自己。

    嘴角还弯出了狰狞的弧度……

    看起来是没有交谈的可能性了。

    观众也只有他一个人。

    简直是如同私刑一般……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力。。)
第六十一章 有罪的男人（2）
    我咽了一口唾沫。

    维斯哈特陛下用着冷冰冰的目光狠狠瞪着这边。

    完全不记得哪里得罪他了。

    “处刑……”

    皇帝静静地吐出了这个词。

    这让身后的骑士们都逼了上来。

    “等等！”

    可惜没有人为了这句话而停止他们的动作。

    “这之间一定有误会！父亲大人！”

    刹那间，皇帝的脸阴沉了下来，换上了一副修罗般恐怖的面容。

    “朕没有任何理由被你叫做父亲！！你这不知道从哪来的纨绔子弟，想要对朕的宝贵女儿做些什么！咳咳！”

    好像愤怒变得更加明显了，而且情绪激动的皇帝陛下还呛到了发出了剧烈的咳嗽声。

    “您没事吧，陛下！”

    “请不要过于激动！”

    莱娜小姐和一旁的骑士们把我丢下，赶忙跑到皇帝的身边。

    这是机会吗？

    但是锁链太过于沉重，还有封锁魔法的作用，这样的话根本没办法逃跑。

    “没关系，你们让开……你！把长枪给朕！”

    “诶？陛下……”

    “没听见吗！朕要手刃了这个小崽子，把枪交给朕然后闪远点！”

    “是，是！”

    面对这样气势汹汹的皇帝，骑士们谨慎地服从了命令。

    他就这样持着长枪以立刻就要将自己贯穿一般的气势捅了过来。

    费劲全身的力量，总算是没有被长枪伤到。

    “你个混蛋别躲开啊！”

    “哇啊啊……等等，父亲大人。您一定弄错了什么……希儿和我是非常要好的关系！”

    “所以说别叫朕父亲！！”

    激动的维斯哈特举起长枪向下劈下。

    尽管对于体质看起来较弱的皇帝陛下来说显得并不是非常容易，但是他还是竭尽全力这样做了。

    大概是因为生气过头了吧。

    不过这也救了我一命。那过于缓慢的动作即使戴着这枷锁也足够闪开了。

    “你小子……呼……给朕好好站在那里，这可是皇帝的命令……”

    才不要呢。好不容易找到一点机会，怎么可能说刺就让你刺啊。

    不过周围的骑士们看起来却并没有这样。

    他们虽然不敢违抗皇帝的命令，但是却团团将这里围住，怎么也逃不出去。

    “终于站稳了吗……”

    “陛下！您小心……”

    “闭嘴，给朕把那小子给架住！”

    “是！”

    两名骑士分别抓住两条胳膊，自己被按在了地上。

    地面的青草的味道灌到鼻腔里面……

    皇帝踉踉跄跄地持着长枪来到我的面前。

    “小子……到了那个世界向死神祈祷吧，来世别再出现在朕的面前了！！”

    皇帝收回枪尖蓄力，准备着随之而来的死刑。

    糟糕……万事休矣。

    怎么能为这种事而死掉！

    不想死啊！

    拼了命地抬起头，直视着那即将刺穿我的长枪。

    如果能显现的话请快点显现啊！萨塔纳吉亚！

    奇迹并没有显现……

    为什么啊！！

    我不想死啊！

    “去死吧……唔……”

    诶？

    愣了数秒之后。皇帝依然维持着刚才的姿势。

    怎么了，是闪到腰了么？

    环视了周围一圈……

    除了莱娜小姐用手掩着嘴巴做出惊讶的样子之外，其余骑士也纷纷呆在了原地。

    然后……

    噗通……

    在草地上摔得并不是很重。

    但是骑士们和皇帝还是纷纷发出了痛苦的呻-吟。

    发生了什么事？

    遭到了攻击吗？但是并没有任何魔法的痕迹，他们是怎么一下子倒下的？

    砰！

    身下发出了清脆的破碎声。

    手脚的镣铐被破坏了……

    我寻找着这件事的始作俑者，终于在东面的苍树上发现了人影。

    黑色的衣装和黑色的利刃，他的手上还拿着奇怪的武器。

    那是弩弓吗？但是却显得过于简单了一点。

    黑衣人向着自己挥着手。

    原来如此，是他救了我！

    “希尔芙！”

    脚上如同缠上了风一般，自己飞身冲了出去。

    有几个还算强壮的骑士勉勉强强爬起了身想要拦路，我俯下身子绊倒他然后纵身一跃跳到了皇宫边缘的围墙上。

    真是高啊。差点就无法越过，这时黑衣人接过了我的手将我一把抱起。

    “小心点，抓紧哟……”

    诶？这个声音。

    “莲先生？”

    “有什么想说的等会再说吧，克莉斯她们已经准备好了马车。想办法先逃出去吧。”

    “嗯！”

    原来她们已经发现了吗。

    呜呜，突然感觉眼泪都要流出来了。

    我真是一个幸福的家伙……

    ◆◇

    克莉斯视角——

    “怎么还没来！怎么还没来啊！！”

    我焦急地抓着缰绳，差点一把拉紧让马跑掉。

    直到远处传来了哒哒的脚步声。几乎是听到的瞬间就转身了。

    “少……诶……奥菲莉亚……”

    可是出现的却并不是我想象中的人。

    “那个失望的语气是什么意思啊？亏本小姐按你说的把准备的行礼拿来了哟。”

    走近之后奥菲莉亚露出不满的表情，将沉重的箱子递了过来。

    “唔……好重！抱歉。不是那个意思啦，因为真的非常紧急。”

    本来是想亲自去营救的。希儿大小姐也是捏着拳头咬着嘴唇，但是莲说了交给他就可以了。

    我相信莲的力量……甚至胜过相信我自己。

    “到底发生了什么事啊，这么急？”

    “诶……这个说来……”

    刚想说的时候，远处就有一个黑影抱着一个人以堪比快马的速度奔跑过来。

    “啊！莲！少爷！！”

    “什么！艾文终于来了吗？”

    坐在车厢里的大小姐也探出头来。

    她的眼角还残留着泪痕……

    “快点离开吧，趁他们还没追来之前。”

    明明是以那种难以置信的速度抱着少爷追了上来，但是莲却连气也没喘一下。

    古代人实在是太让人难以置信的种族了……

    “嗯，之后就麻烦你了，莲！”

    “放心吧，到一切都稳定下来的时候我会给你寄信的。”

    “谢谢！”

    说完他将怀里抱着的少爷交给了我。

    “克莉斯！希儿！”

    “少爷！”“艾文！”

    我们三人再次团团抱在了一起。

    “时间不多了，快点走吧，一会就有卫兵会赶来吧。”

    “是的，大小姐，另一匹马交给你了可以吗？”

    “别小瞧了妾身的骑术了，克莉斯！”

    刚才她叫了我的名字了吧，虽然骑术和驾车可能还是有点不太一样吧……

    “喂！你们到底是在做什么？”

    奥菲莉亚一直蒙在鼓里，看起来已经恼怒不已。

    但是直接告诉她说明也太长了。

    那么就这样好了~~

    “嗯，新婚旅行哟~~”

    “诶！！”

    “啊？”

    她和莲都露出了惊讶的面容。

    不过一旁的希儿大小姐却微微一笑。

    “说成私奔要更加合适吧~~”

    ◆◇

    我本身就不擅长骑马了，驾车也是马马虎虎的。

    但是在希儿大小姐的指示下并没有乱掉。

    艾文少爷在车厢里看起来还惊魂未定。

    莲说了是从枪尖下把他救下来的……

    之前的情报明明说是下午才处刑的，幸好莲潜入的速度够快，否则我们就只能回收少爷的尸体了。

    对此，希儿她绷紧了脸，燃烧的那股怒意仿佛让周围都为之升温。

    “喂！你们等等，要出城的话先让我们检查一下。”

    路过城门的时候理所当然被拦了下来。

    我觉得消息是没有传到城门的卫兵口里，但是少爷现在的情况不太好，如果被盘问的话可能浪费不少时间。

    对此，希儿大小姐咬了一下唇从座位上站起来了。

    “你们在和谁说话呢……”

    “哎……你是……”

    她的这股气势让守门的卫兵们都为之一震。

    这大概是哪里的贵族大小姐的这种感觉吧，但是几秒钟后回过神的那个卫兵摇了摇头再次来到我们面前。

    “不管你是哪家的……”

    “闭嘴！！”

    刚想以正论阻挡我们的兵士再次被大小姐的高姿态给吓愣住了。

    “妾身是帝国帕拉狄斯的第一皇女希尔维娅！！区区的士兵敢阻拦妾身的道路吗？！”

    “诶！？皇女殿下！但是……”

    “怎么了？还敢质疑妾身的身份吗？”

    士兵看起来十分犹豫，不知道要不要放行……这时另一个士兵过来在他的耳边悄悄说了些什么。

    “啊！非常抱歉！请通过！”

    “哼……”

    希儿大小姐一拉缰绳，马车如同闪电一般驶出了城门。(未完待续。。)
第六十一章 有罪的男人（3）
    “没关系吧，克莉斯？换我来吧。@顶@点.@小说 wwＷ.2 ３ w Ｘ.Ｃom”

    少爷从车厢内探出头来，大概想要代替我驾车。

    看来我不擅长骑术的事情他还记得很清楚呢~~少爷真体贴~~

    “少爷还是多休息一下吧，这里交给妾身和希儿大小姐吧~~”

    “你真的没问题吗……唔……好疼。”

    抱歉，刚才马车好像被石子搁了一下，然后少爷流着泪吐出红红的舌头。

    “没关系吧，少爷？”

    “艾文？克莉斯好好管住马！”

    刚说完希儿就转身对少爷施放了治愈魔法。

    好不甘心啊，我不会治疗魔法来着！

    结果她还趁乱把手指伸到少爷的唇边轻轻抚摸着，脸近的几乎都快吻上去了。

    “喂，好好看着前面啊！”

    咔哒！

    结果马车再一次剧烈地颠簸了一下。

    “该看着前面的是你吧！笨女仆！”

    称呼又回来了……

    “不对啊！刚才妾身是好好驾驶的！”

    咔哒！！

    “呀啊啊！”

    “唔！”

    “克莉斯！怎么了？”

    不对，这并不是由于道路的颠簸造成的。

    同样意识到这一点的少爷和希儿将视线飘到了后方。

    “是追兵！”

    “父皇大人？”

    贯穿了整条小道的马蹄声越来越响。

    清晰的弧光也让我明白了刚才那是魔法的轨迹。

    “那是……这么快就追上来了吗？”

    “糟糕，偏偏在这种时候。”

    我费力地驱使着马车，尽量让它们沿着s形的路线回避弓矢和魔法。

    这可是比疲劳驾驶和酒后驾驶危险多了啊。

    而且我不擅长这个……

    那么……

    “艾文！你来驾车吧！”

    “诶？好的！”

    听到我那已经改变的声线和语调改变之后。少爷一下子就冷静下来了，坐在了希儿刚才的位置上。

    “能站得稳吗？大小姐~~”

    “哼。没有翅膀也不会摔倒哟。”

    “那就好了~~嘿~~”

    抱起了希儿，我扑着翅膀滑翔到车顶上。

    然后将她放了下来。

    “真是多此一举……”

    “现在可不是争这个的时候呢~~”

    “也是呢。现在的你看起来聪明多了，克莉斯……”

    “谁知道~~”

    是与希儿的争夺让我们之间反而变得更加默契起来了吗？我们互相对视了一下，然后她便拉开了长弓。

    “那是……殿下！不对……”

    “是恶魔啊啊啊啊！！”

    骑士们勒住了马，大声吼了出来。

    “大小姐~~他们这样称呼你哟。”

    “笨蛋，那是在说你啊！”

    “是吗~~用在大小姐身上比较贴切吧，变身前的妾身与您相比完全就是天使呢。”

    “多说无用！！”

    说完，一支魔法箭矢已经以撕裂风一般的速度冲了出去。

    一声闷响，最前方披满装甲的骑兵马轰然倒地，带倒一连四五个士兵。

    “就是这样哟~~恶魔大小姐。”

    我耸了耸肩。或许让她一个人就足够了吧。

    然而更多的骑士们却没有因此完全停下，他们一转马头避开了倒下的同伴。

    不愧是熟练的骑士，我还没有接受过比较系统的骑术训练……

    然而其中有一个人，突然抽了一下鞭子，跑到了所有人的前面。

    他的衣装是比其他人要华丽得多的锦袍。

    虽然身体看起来很瘦弱，但是还算是一个年轻的英俊男子。

    他厌恶地看了我一眼，然后将视线放到了大小姐身上。

    “停下！！希尔维娅，你究竟在做什么！那个恶魔又是怎么回事！！你被她绑架了吗？”

    皇帝苍白的面容变得狰狞，对于他眼前的景象露出无法置信的表情。

    毕竟自己的女儿和如此漂亮的恶魔~~站在一起嘛。

    “希儿！快离开那个可怕的淫-魔！！”

    “大小姐……杀了那个大叔可以吗？”

    感觉自己头上的血管在慢慢暴起。

    至少要叫魅魔啊！

    “等一下。克莉斯……尽管交给妾身吧。”

    伸出手拦住了想要拔出莱瓦汀的我，希儿往前走了一步。

    “请快点回去吧，父皇大人……”

    皇帝维斯哈特先是一愣。

    在马车的顶上向着自己的父亲说出这种话，难免让人觉得有点凄凉。

    然后他皱起了眉头。

    “希儿……你在说些什么啊。你被那个混蛋小子给骗了，快跟朕回去吧……你连爸爸的话都不听了吗？”

    “如果妾身跟您回去了，艾文会怎么样？”

    “艾文？就是那个茶色头发的混小子吗？他果然是在那里吧！”

    皇帝再次抽了一下自己的坐骑。跑到了和马车并行了的位置……

    注意到一旁与自己齐头并进的是皇帝之后，少爷苦笑了一下。

    “又见面了呢……父亲大人……”

    面对少爷天使一般的微笑。皇帝却顿时火冒三丈。

    “你敢再叫一次试试！你这混蛋，刚才差点对你有了恻隐之心的我真是痴呆了……果然必须把你的首级给斩下来！”

    他伸长了手想要够到少爷。

    但是少爷一拉缰绳。再次和皇帝的马拉远了距离。

    “看起来你的父亲不会同意的哟……”

    “妾身早就知道了……父皇！！”

    希儿高高站在那里，虽然没有风魔法的加成，但是她的声音吸引了皇帝以及其他骑士的视线。

    “抱歉。父皇……妾身这次不能再听您的话了。”

    “希儿……”

    她低下头，带着些歉意继续说着。

    “妾身喜欢父皇大人。克罗奈了……曾经以为能和你们永远在一起就是最幸福的事情。”

    “那就快过来，是朕成为了皇帝之后让你孤独了吗？之前那次失踪也是在介意着这件事吗？”

    维斯哈特的话反而让他显得苍老了很多。以他的年龄并不像是应该说这种话的人。

    希儿犹豫了一下，伸出了一只手……但是随后她又将手收了回去，轻轻摇了摇头……

    “现在的妾身……比起克罗奈，比起父皇大人……要更加喜欢这个男孩子！！”

    在骑士们和皇帝面前，希儿大声地宣言了，驾着车的少爷脸颊变得红透了。

    然而其他人则是一片惊愕……

    “希儿……你，你……”大概这位父亲受到的打击是最为严重的吧。

    “再见了哟，父皇大人。”

    说完，希儿回到了车厢里。

    趁着大家愣神的时候。少爷加快了马车的速度。

    “……竟然，怎么可能……朕……的女儿，希尔维娅，自从把你从南大陆带回来之后从未忤逆过朕的乖女儿……都是你这家伙！都是……喂！把那混小子给拿下！手段粗暴点也没关系，之后希尔维娅公主就关在宫里，决不允许她再出来了！”

    哎呀哎呀，看起来暴走了呢。

    我振了一下双翼，从马车顶上飘起。

    “陛下！那个恶魔怎么办？”

    “直接处决！真恨今天没把黑铠穿上！”

    唉？处决是要杀了我的意思？

    这么美丽的小恶魔你们也下的去手吗……

    但是既然你们都这么说了，我自然也不能坐以待毙了。

    骑士们围在了我的身前。举起了骑兵枪。

    魔法骑士则是站在后方预读着咒文。

    “魔炎弹……”

    自己伸出的手掌让他们没有丝毫准备，仅仅是在刹那之间，巨大的火球便在他们面前爆开。

    出于本能的恐惧马儿们都停止了蹄子。

    骑士们护住自己的面颊，我能理解前方一片火海又穿着板甲的那种炎热~~

    “魔法班！快用冰水属性！”

    “希瓦！凝结！”

    “温蒂尼的之水。净化神圣的土地。”

    看起来还是有两把刷子的，前方的烈焰很快就被扑灭了。

    正好，我啊。

    在恶魔化的时候可是相当好战啊！

    自己稍稍放低了高度。

    从深渊的裂缝中召出了四体炎骑士。

    “先和妾身的小卒们过过招好了~~”

    “这家伙……怪物！？”

    “真是失礼啊。炎骑士们！先攻击那个多嘴多舌的家伙！！”

    身体迸发着火焰的战士们立刻冲了上前将那个家伙击下马去。

    金属撞击地面，貌似还碰到了一边的岩石。他的胸甲也整个凹了进去……

    应该没死吧？

    之后并非不打算再回这个城市了，弄死人可能会有点麻烦……

    “啊啊。卡拉尔！大家一起上干掉那个淫-魔！”

    “所以就说了，不是淫-魔……是炎魔啊！给妾身好好记在脑子里！”

    他们不会看时机的话完全破坏了我的兴致……

    切，本来还想模仿一下沙鲁呢……

    炎骑士们有小沙鲁那么强吗？

    大概没有吧~~

    于是我遗憾地伸出了手掌。

    那一瞬间，我扔出的火球在他们周围炸开。

    炎之洪流……

    骑士们和皇帝一起飞散开来。

    一起倒在了地上，再也无法动弹了……

    我来到他的面前，但是对方却完全没有笑意。

    “妾身还是挺强的啊~~对了，其实把希儿关在房间里这条妾身非常赞成哟。”

    “你……这恶魔……”

    皇帝一手撑着地面，费力地爬起身来。

    “掰掰哟~~帅气的爸爸先生~~”

    说完，我挥动着背后的双翼，朝着已经跑了很远的马车飞去。

    …………

    不远处，已经变成了“风华之王”的露芙特捂住了自己的面颊。

    皇帝陛下变成了这样，可以说是身体和心灵的双重打击。

    是不是要去安慰下他比较好……

    帮助准备马车，买通了城门的守卫。

    现在又要收拾这个烂摊子……

    真希望这群问题学生……绝对，不要再回来了！(未完待续。。)
第六十二章 归乡的旅人（1）
    “所以说，克莉斯她们已经离开这里了，很可能是去特罗洛普吧……我觉得，因为那孩子喜欢的人的家乡在那里。”

    赫蒂握着手中的茶杯，对于公主来说这样实在是有欠礼仪，但是她的心脏一直扑扑直跳，听到克莉斯已经离开的消息之后又变得失落了起来。

    “嗯……虽然不清楚具体是怎么回事，但是当时她们走的也十分焦急。”

    奥菲莉亚并不知道克莉斯等人是因为艾文惹到了皇帝才被迫离开帝国的，她结合着自己的猜想把克莉斯的一些平时的事情告诉了赫蒂。

    那一天克莉斯让她帮忙准备行礼的时候却显得极为慌张，也不像是那种旅行一般的气氛……

    总有种不会回来的感觉了。

    奥菲莉亚摇了摇头，一口饮尽了杯中的红茶。

    “需要再添一杯吗？奥菲莉亚，赫蒂殿下~~”

    室友布丽吉特看上去有些紧张，但是带着温和的笑容端来了茶壶和点心。

    “啊，谢谢……奥菲莉亚小姐也打算回家乡了吗？”

    “嗯……明天打算出发回斯芬克斯看看哥哥，因为当时没打招呼就离开了，哥哥也经常寄信回来。”

    “诶~~斯芬克斯，那里的治安好像不太好，没问题吗？奥菲莉亚。”布丽吉特担心地问到。

    在一般的大小姐接受的教育中这种港都往往都是处在法律边缘的危险地带吧。

    “以前可能是这样吧，但是最近应该改变了很多呢，要一起去看看吗？”

    “诶？可以吗……可是家里那边……”

    布丽吉特脸色暗淡了下来。作为本地的贵族家的千金，在假期还有很多安排……

    像她这样看上去极为文静的大小姐想必也不敢违抗家里的话吧。

    就和曾经的自己一样……虽然自己并不是个安静的孩子呢。

    赫蒂摇了摇头苦笑了一下。

    不过现在自己也长年奔走在其他国家。

    一开始父王当然不认同。但是在理解到自己的决意之后。

    “布丽吉特小姐，最重要的是觉悟哟。”

    “觉悟？”

    “嗯。如果只是随便说说的话是没有说服力的，只有将自己的那份觉悟传达给别人，才能让他人的心情也受到震动哟，那样的话即使是稍微有点任性的要求对方也能稍微理解一点吧。”

    将自己的世界，自己的想法化为所有人都能明白的言语。

    将这份热情传递给想要传达的人。

    “诶……嗯，谢谢……赫蒂殿下果然是一名真正的骑士呢。”

    “不，在下离骑士之道……以及成为国王的道路，还差的很远……嘛，既然奥菲莉亚小姐明天要出行。我也不多打扰了，先告辞了。”

    “请，请等一下！”

    奥菲莉亚站起身叫住了站起身的赫蒂。

    “怎么了，奥菲莉亚小姐？”

    她回过身在背后的行李箱里寻找着，终于翻到一件东西。

    “这是克莉斯曾经用过的东西……”

    那是一把残破的匕首，甚至刃上还有着破损，大概再砍一次就会碎掉的感觉，明显无法再使用了。

    但是这是克莉斯用过的武器吗……

    她也经历过这样的激战吗？

    “这是克莉斯和我第一次见面时战斗留下的匕首……后来我小心地收起来了。”

    说到这里奥菲莉亚的脸颊变得红红的。

    “这样的东西交给在下真的好吗？”

    “正因为是赫蒂殿下所以可以托付……”

    “谢谢您，从这匕首的伤痕上的想法……我感受到了哟。”

    “祝您早日与她相遇。”

    两人简单地互行了一礼。

    克莉斯也认识了很棒的朋友了呢。

    成长的大概也不只是自己而已吧……

    不该再把她当做那个如同人偶一样漂亮的妹妹来看待了吗？

    或许是这样吧。

    “赫蒂殿下。您回来了，我们还要在这所学院逗留多久呢？”

    来到大门的时候加西亚已经久候了。

    “一会向学院长女士道个别就回去吧。”

    “回去？是指圣路修卡利亚？”加西亚的脸上露出了疑惑。

    跟在公主殿下的身旁已经过了快两年了，每次劝她回去时公主都会选择向其他的国家行进，这次又要去哪个国家呢。

    只见赫蒂轻轻摇了摇头……

    “回家吧……”

    “诶？赫蒂殿下。”

    “中途路径一趟特罗洛普……然后就回希尔芙利亚吧。母后也等了很久了吧。”

    大公主的微笑经过夕阳的映射变得格外引人注目。

    “是！谨遵您的命令，殿下！！”

    赫蒂骑上了一直陪伴着自己的独角兽。

    你也在同一片天空下注视着那隐隐浮上来的双月吗？

    是否也想过再次回到那片土地我们再次无忧无虑地欢笑吗？

    也许你有着可以信任的同伴，现在也有了可以托付身心的人。

    但是这个世界上仍然有着你不在身边就无法活下去的人。

    母后已经等的太久了哟。

    克莉斯。

    哪怕一次也好。

    回家吧……

    ◆◇

    克莉斯视角——

    “怎么了。克莉斯你在哭吗？”

    少爷惊讶地将手指伸了过来擦了下我的眼角。

    原来自己的眼睛已经湿润了吗……

    我这是怎么了……

    刚才心里很难受，胸口就像被人握紧了心脏那样闷。

    “只是有点风沙罢了……”

    “真的吗？没关系的。换我来驾车就好了啊。”

    “不要！那样就变成少爷和希儿独处的情况了。”

    “你究竟是多在意这些小事啊……妾身和艾文独处的时间可是多着呢，之前艾文变成爱丽丝那次可是一直和妾身一起睡的哟~~”

    啊啊。别再让我想起那件事了！

    少爷看着我们这样的互动露出了困扰地笑容。

    “啊哈哈，克莉斯和希儿要是关系好一点就好了……再怎么说接下来我们真的就是一同旅行的伙伴了呢。”

    少爷的话让我们闭上了嘴。

    的确如他所说。想必接下来皇帝会通缉我们吧……

    虽然这几天马不停地赶路已经离开了帝国的边境，不过以皇帝的影响力来说即使这样也不能大意。

    嘛。虽然在这种技术落后的世界应该不用担心太多，周边的城镇也没有出现我们的通缉令。

    虽然这样可是还有很多问题……

    “接下来该去哪里呢？虽然还在暑假中，但是这明显是假期结束了也不能回去的情况吧……”

    “是呢，那么要回特罗洛普去吗？”

    少爷听到特罗洛普之后脸色变得难看起来。

    “唔，是很想回去……但是父亲知道这件事……”

    好像是这么一回事。

    得罪皇帝的儿子被追杀，无法再回到学院上学。

    这和劝退几乎是一回事吧……

    而且还带了两名女朋友回来。

    我大概都能想象莎法尔老爷那暴起的青筋了。

    “特罗洛普吗……真是怀念呢，那可是艾文和妾身第一次邂逅的地方。”

    “真是巧，妾身也是，而且那个时间可是比希儿长多了哟~~”

    “克莉斯……这两天你好像开始直呼我的名字了呢。”

    是吗？这是当然的。

    “因为希儿和妾身一样。已经成了流浪在外的公主了~~我们可是没有身份上的差别了哟。”

    而且听到少爷被捕的事情什么都没准备的希儿也没有带半件行李。

    现在我们三人都靠着我存下来的私房钱和奥菲莉亚的援助金当做旅费。

    大概是意识到这件事了吧，希儿老实地闭上了嘴……

    “但是这样下去不决定目的地的话我们的资金很快就要告罄了，而且那是克莉斯的钱哟……果然还是先向着特罗洛普的方向去吧。”

    “没关系哟，妾身的东西随少爷使用就可以了~~”

    物尽其用嘛，我自己平时也不算很乱花钱的，虽说有时候会突然买很贵的衣服……

    但是这样我也是一直在控制着啊，毕竟存了一大堆金币总有一种难以言表的爽快感~~

    “那样太不好意思了……怎么说我也是个男生，靠着女生的钱生活也……”

    他低下了那还带着稚气的脸颊。

    这样的明明看上去很柔软却硬要装作男子汉的少爷好可爱啊~~

    嘛，不过一般的男生还是不愿意当小白脸吗……

    抱歉。身为前任neet族的我完全做不到这样。

    “那么果然还是先回一趟特罗洛普吧，之后假期结束再想去处吧，但是暂时不能回帝国的事情要告诉老爷吗？”

    我回头贴近少爷，询问着他的意见。

    “嗯。虽然不想说……但是自己的错，不承认不行呢~~”他微笑了一下尽管显得有些勉强。

    “嘛~~这才是妾身喜欢的少爷哟。”

    “嘿嘿~~那么等到了东大陆之后我们稍微放慢点速度吧，我也会完成委托赚点旅费的。”

    少爷握紧了自己的拳头。看上去非常有决心。

    “艾文，钱的问题不必担心哟。这里也有着创世之钥……之前也是靠着各种技能独自一人从帝国去了特罗洛普呢~~和某个饭都做不好的天然女孩不一样哟。”

    “诶……希儿，你是在说妾身吗……”

    “哼……”

    “唔！”

    我不甘示弱地回瞪了过去。这种视线之间能蹦出肉眼可见的火花的事情还是第一次在现实中看到。

    “啊哈哈……所以说你们两个关系好一点啦……”

    “啰嗦，少爷！”“现在请别说话，艾文！”

    “唔……唔，对不起……”

    尽管吵吵闹闹的，但是真希望这样的日子能一直持续下去。(未完待续。。)
第六十二章 归乡的旅人（2）
    接下来仅仅用了两天我们就到达了路修卡利亚。

    虽然一开始也考虑过在这个圣国中我的处境是不是太危险了一点。

    但是现在如果花时间去贝德尼亚或者向北的话一定会花费更多的时间。

    稍微低调一些的话应该没什么问题。

    路修卡利亚看上去是一个非常平和的国家，圣殿骑士和卫兵们也十分友善。

    我们也装成虔诚信徒的样子，没事就念几句什么“一切都是顺应创世神的意思。”之类的话。

    单纯的信徒们一下子就对我们有了好感。

    为了不惹麻烦我们没有去公会，那里很有能有一些本领高强的圣职者，搞不好一眼就能看穿我的真面目。

    所以我还是穿上了斗篷并且改变了瞳色和发色。

    像之前和莲与赫卡忒一起旅行的时候，我们伪装成兄妹的关系……

    希儿则是设定为青梅竹马一起出来经商的同伙。

    毕竟说是恋人，夫妻的话看起来太过于奇怪了。

    都是因为多了一个人出来了呢……

    当然希儿也用着一样的眼神看着我。

    仿佛说着“你这家伙真碍事……”一般。

    虽然对这个国家感兴趣的地方还蛮多的，但是现在不是优哉游哉的时候了，追兵也是随时都可能赶来。

    于是我们一直向着东面行进，直到港口才停下脚步。

    “真不愧是圣国，和其他国家的港都完全不是一个氛围呢。”

    “是啊……”

    我呆呆地看向那个高达数十米，刷遍了白色亮漆并涂了金色镶边的巨大战舰。

    用这个词形容应该并不为过……

    这个没有火器的世界里。能做出如此巨大的船。

    两边各安置了十数门魔导器驱动的符文炮。

    这样的东西可不是光靠财力就能做出来的啊。

    “那是梅塔特隆号……枢机主教们和圣女大人的战船。”

    看来百科全书的化身希儿好像知道些什么。

    “感觉就像能飞起来一样……”

    “确实能飞起来哟……”

    “诶？真的吗？”

    “虽然从没升起来过，但是那艘船确实是被天使祝福过的……所以圣国才有着平息争端的实力。”

    嘛。不过教廷一般只会对叛教和异端出手就是了。

    那种分不清对错的战争……谁也不想多管闲事吧。

    在港边伫足了一会后我们便转身离开了。

    震撼是很震撼啦，但是并不是那么值得看的东西……

    找定期船才是第一要务。

    不过很幸运的是。询问之后得知定期船就在这两天到来。

    马车因为显眼而且要带上船的话需要更多的费用。

    那费用多到我们难以承担地步。

    “不能更便宜一点了吗？”

    “小姐，如果放这么大的东西的话我们就要空出能放两个大件的位置，那可是贵族大人们的东西哟。”

    但是他的这副样子分明是有戏。

    “可以请您稍微便宜一点吗……这辆马车是我们兄妹的唯一财产了……”

    露出水汪汪的大眼将视线从下往上看向船长。

    船长挠了挠后脑，看上去非常为难的样子……

    “这可不行啊……但是……”

    “诶~~”

    “你过来一下，小姑娘~~”

    招呼我过去，船长大叔凑到我的耳边。

    “怎么了~~有办法吗？”

    “那个，真的是很为难啊……但是两位如此美丽的小姐的请求我也不想拒绝。”

    “不如，小姐你和你的姐姐就这样……这样……”

    好像是把希儿误认是我的姐姐了，这倒没什么……

    但是听到他说的内容让我的脸红到了耳根。

    “开什么玩……”

    “嘿！！”

    还未等我反应过来。少爷一脚便将船长踢飞了。

    他在地上转了三圈左右，十分费力地站起了身……

    看起来少爷放水了呢。

    “唔，啊，你们这些臭小鬼！别想坐老子的船了！”

    说完他就气呼呼地跑走了。

    “真是个下流的家伙啊。”

    “谢谢你，少爷。”

    “没什么啦，但是那混蛋大叔居然想对希儿和克莉斯乱来。”

    这种家伙在这个世界也是到处都是呢……虽然少爷刚才的做法很有男子气概啦，但是不靠定期船的我们要怎么去东大陆呢？也不知道其他的船要什么时候才来。

    “放心吧，交给妾身就好了。”

    “诶？”

    希儿上去一副成竹在胸的样子，难道她有什么好的提议吗？

    于是找了个地方商谈了一会。

    两个小时之后我们再次回到了定期船的船长面前。

    “等……等。好像见过你们来着？”

    “船长先生，不知道您在说什么呢，这位是妾身……咳咳，在下的妹妹爱丽丝.梅斯菲尔德。这位是在下的侍从希弗戈力特，唔……”

    变成了男性之后力气变大了吗，踩得好痛……

    给我稍微忍耐一下啊！

    “您怎么了……”

    “不。什么都没有，在下是迪尔兰的贵族。正想踏上回乡的路呢。”

    “原来如此，是贵族的少爷啊。多有失敬。”

    “不……请把我们安置在稍微安静点的地方吧，妹妹有些身体不适呢。”

    “这样啊，大小姐的确是一副很娇弱的样子呢，哈哈~~”

    他伸出手想要牵少爷上船，少爷急忙躲到我的身后。

    “抱歉，妹妹有点怕生呢……”

    “啊哈哈。真是失礼了~~”

    虽然显得不情不愿，但是我们还是顺利上了船。

    刚才希儿的作战计划非常简单。

    先将马车卖掉……换了10枚联盟金币。

    正好有几名刚从东大陆过来急需要马的旅人真的是非常幸运。

    这次好好提醒了少爷无论对方说什么都不要动手了。

    不过对方是比较老实的人真是太好了。

    一开始他们只想要买马的。但是在我和希儿的一阵唇枪舌剑下他们自愿购下了马车。

    然后将我和希儿自身通过创世之钥的魔法变成男性，再让少爷变成爱丽丝。

    因为不知道我们性转换之后会变成怎样的体型。所以还先去旅店里试了一下魔法。

    结果原本身材纤瘦的女孩一下子就变成了超过一米八的男子，身上还有撑破的女装……

    当时场面简直如同地狱绘卷一般。

    这估计要成为少爷不想回忆起的黑历史之一了。

    之后去了一家比较高级的服装店买了两件体面的男装。

    当然是变回了女生的样子去买的，我可没有成为了男人还穿着破掉的女装到处走的勇气。

    很巧的是，希儿也没有……

    少爷的女生形态爱丽丝直接穿我行李中的衣服就好了。

    女生的衣服的价格我可是比谁都清楚。

    之后的旅行还需要资金，尽量不要乱花钱……

    居然还说我的衣服胸部有点紧？

    别太嚣张了！

    但是现在的少爷的确是个楚楚可怜的美少女呢。

    原本那副柔软的正太脸也变成漂亮的女生脸了……

    还挺着那对资本主义的胸部。

    但是从下胸围开始就开始极速收紧，诱人的小蛮腰在我的眼前晃来晃去。

    因为衣服过紧所以穿不上去吗？

    她拼命地摇着身体，结果原本好不容易帮她穿上去的内-衣也给弄滑落了。

    胸前的白嫩兔子噗通一下就跳了出来并且还摇晃着引起了强大的余震……

    看到少爷红着脸拼命的样子，我自己的脸也开始升温了起来，全身的血液也向着某个部位集中。

    糟糕。这样下去……很不妙呢，

    我慌忙别开了视线。

    反过来这边，果然美少女性转换也会变成帅哥吗？

    我依然是银白的长发，在发梢处有点小卷……

    宛如雕刻一般的深邃面容。

    身上很有肌肉但是穿上衣服却很显瘦。

    一直觉得这幅样子在哪见过。

    我拼命在脑袋里搜索着，然后恍然大悟。

    这不是阿鲁卡多殿下吗……

    如果是这种等级的帅哥的话我就勉强忍受下吧。

    换完衣服后，我对着镜子花痴了好久。

    其实更接近自我欣赏的心态吧，和女生时有点不一样……

    但是果然好帅啊，白色的礼服。

    虽然有些夸张了，但是对于这幅样子倒不如说是正正好。

    “喂。你要对着镜子看多久？”

    我转身出现在眼前的是已经换好了一身燕尾服的黑发美少年。

    “希儿？”

    “准备好就快点出发吧……我不喜欢保持这个样子。”

    他皱了皱眉，整理了一下自己的领结。

    唔，虽然很不甘心，但是如果我还是克莉斯的样子的话大概就被希儿的男性面孔给击沉了。

    冷言冷语的样子也很配这张脸。

    而且我发现了一点。她的自称很快就改了过来了呢。

    难道和我不一样平时她并不是已经习惯了那个自称吗？还是说是属于能够随意切换的类型……那为什么平时还要和我用一样的自称啊，是作为皇女的矜持吗？

    对我来说好困难啊。

    一会一定要小心，不然被人误会成有着奇怪口癖的变-态就头疼了。

    大致情况就是这样。之后我们详细设定了一下身份和细节。

    虽然在这方面也吵了一架。

    两个男人为了争夺美丽的大小姐而吵架呢，总算感觉回到现实世界一般了……

    果然这样才是王道吗~~

    少爷对此依然很困扰地笑着。

    总而言之是顺利登船了。希儿依然摆了张臭脸。

    爱丽丝少爷好像真的有点晕船了。

    但是就快回到东大陆了呢。

    明明只有一年而已，但是却觉得度过了相当悠久的时光一般。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第六十二章 归乡的旅人（3）
    我们所乘坐的船名叫“水色少女”号。

    不知道为什么好像这种中世纪时期的船都和少女有关系……

    是水手们的浪漫情节吗？

    但是除了少数女冒险者之外其他都是非常强壮的男性。

    “啊，请问您也是要去迪尔兰的吗？”

    “诶？嗯~”

    “真是巧呢~~请问您的名字是？”

    对于一旁突然搭话的女冒险者我一下子不知道怎么回答。

    糟糕，好像忘了设定自己的名字了。

    我看向希儿，她皱了皱眉，仿佛在说“你原来自己没想好吗？”

    一时半会也想不出合适的啊。

    于是……

    “比起这个，在下更想知道您的名字呢，迷人的小姐。”

    “诶……我，我这样的，我叫做斯，斯蒂菈。”

    怎么感觉这名字好像在哪听过。

    大概是看到了我困惑的面孔，斯蒂菈小姐向我靠近了一点。

    “您难道听过我的名字吗？”

    “啊，抱歉……实在不太清楚，如果失礼的话还请包涵。”

    “不……原来如此，不知道啊~~呼呼，太好了呢。”

    她小声地喃喃着什么，虽说我已经听见了。

    这个女人难道是哪里的名人吗？

    不过她酒红色的头发和看上去很简单却精细的皮质装束，搞不好是哪个很有实力的冒险者呢。

    “在下叫克里斯（chris）.梅斯菲尔德，遇见您十分荣幸，斯蒂菈小姐~~”

    稍微改了一下自己的名字临时想了个。

    “我。我也是！”

    不过斯蒂菈小姐看上去完全不在意这些……

    就这样我们在旅行的途中聊了好一会。

    斯蒂菈好像是要去希尔芙利亚的，这钓起了我对故乡的感情。不禁对她产生了兴趣。

    的确是做冒险者的女性呢，这么年轻却好像已经成为了一流的佣兵了。

    最近回希尔芙利亚也是为了下一次的委托做准备。

    “希尔芙利亚是发生了什么事吗？”

    “我也不太清楚呢。这些都是上面的人思考的事情啦~~”

    “也是呐。”

    总之和她的对话还是非常愉快的，毫无压力又不需要做作的礼仪。

    几乎在交谈了一会之后我就放松下来了。

    不过斯蒂菈小姐愿意和我搭话也是因为这副帅哥面孔的原因吧……

    想到这里心情就变得有些沉闷了。

    前世的自己即使在做学生的时候也只能算是平凡的容貌吧。

    那时有一个女生向自己表白过，她应该是真的喜欢我吧，和容貌无关的那种真的能算得上是“喜欢”的心情。

    可惜我拒绝了她呢，现在真是觉得当时的自己蠢爆了，明明对方是自己根本都配不上的好女孩。

    嘛……

    为什么突然想到这些事，是因为再次回到男儿身的原因吗？

    算了，我早已决定舍弃过去了。

    过去的我并不是现在的我，这次的人生决不能随便放弃！

    我要以女性的身份好好抓住少爷！

    “啊~~克里斯先生的样子好帅气~~”

    一旁的斯蒂菈小姐好像在我思考这些事情的时候喃喃着什么。

    具体内容我没在意。

    回到船舱的房间之后希儿帮我们两人再次补了一次性别转换的魔法。因为有时间的限制所以万一在别人面前变回来的话会非常麻烦。

    晚餐少爷因为晕船所以不太想吃。

    天生很强的人都会晕船吗？

    赫卡忒也是吐得很厉害。

    可是少爷现在穿着很有女人味连身裙又显得很憔悴。

    真有种行动似弱柳扶风的感觉了……

    这副无防备的样子反而让我和船上的男人们兴奋不已。

    当然其中不乏有些想要毛手毛脚的家伙。

    在希儿冰冷的眼神下他们只好撇了撇嘴放弃了。

    毕竟对外宣称是贵族，这帮家伙也不会乱来吧……除了一些以贵族大小姐为目标奴隶贩子之外。

    我和大家都搭了一下话好像并没有发现类似那样的人。

    总之还是留个心眼吧，现在的艾文少爷不一定有反抗能力……

    决不能让他在女生的形态下留下心理阴影，不然万一以后不愿意再变成这样由谁负责啊！

    话说回来，以大小姐为目标的奴隶商人么……

    水色少女号的目的地是斯芬克斯港，不禁回想起了那里的一些事。

    贝露小姐当时也是这样被游隼那帮人关起来的呢~~

    要是从帝国逃走的时候不是那么急的话真想让奥菲莉亚和我们一起出发，向贝露和玻尔先生他们打个招呼。

    这次姑且先由我一个人去吧。

    然而少爷感觉已经快不行了。

    在船舱里像一只小猫那样哭着躺在我们的身边。

    我和希儿还为谁给她作膝枕而争吵了很久。

    “你还有脸说这种话？不是一整天都在和甲板的那个女人搭讪吗？你没资格碰爱丽丝！”

    “别胡说八道了！在下也是女人啊，怎么可能对其他女人有那方面的想法！！那是在收集情报，懂吗？”

    “真敢说啊。现在艾文……爱丽丝也是女孩哟，你快点闪边吧，大个子！很碍事啊。”

    “哈啊！大个子？你小子真敢说啊，想打架吗？”

    “来啊！！用男人的方式决斗一次。早就想这么做了！”

    结果少爷看到我们吵架哭得更凶了。

    “呜呜哇……别吵架了，好不好……会吵到别人的，呜呜……呜。”

    也是啊。女生的修罗场还能用可爱形容的话……男生之间就是满载的火药味并且让人不安了吧。

    最后她哭着哭着就睡着了，我们看着可爱的少爷也自然就休战了。

    是变成女生之后泪腺更发达了吗？

    从未见过他在男生的形态下这么弱气呢……

    船在海上航行了数天之后终于到达了斯芬克斯港。

    这次的旅途并没有遇到贝希摩斯也没有迷失方向再加上顺风所以很快就到达了。

    风之精灵希尔芙也在祝福着我们呢。

    一定是也期待着我快点回到希尔芙利亚吧……

    ◆◇

    刚下船我们一行三人就先找了间较便宜的旅店。

    旅店老板在看到我们男女三人只租一间房间有些惊讶。

    “我们只是为家里的弟弟妹妹们找个下榻的地方。之后他们会来的。”

    “是吗……”

    那种“明明穿得这么体面但是小气的要死”的表情已经传过来了哟。

    一进房间我们立刻解除了性别转换的魔法。

    一时之间大家都好像泄了气的皮球一样坐倒在地。

    “好累……这种像是在扮演别人一般的生活……”

    我的衣服啪的一下变得宽松了，半个肩膀从过大的衬衫里露了出来。

    “就是啊。时间一长感觉自己都不是自己了。”

    少爷没太大变化，头发变回了短发，声音低了一点，能明显看出来是个男孩子了，但是如果化个妆的话大概又能变身爱丽丝了吧……本身的体型也适合女装吗？明明还蛮结实的，大概是骨架的问题吧……

    “妾身倒还好，虽然不喜欢。”

    希儿除了那巨大存在感的胸部之外倒还是很适合那身燕尾服的，这个人也有做男装丽人的潜质吧，因为和以可爱为卖点的我不同。希儿本身就是漂亮型的呢。

    “嘛，先换身睡衣休息之后洗个澡吧……”

    “同意，妾身不喜欢男装。”

    明明这么合适的。

    结果我们悉悉索索地开始脱起了衣服。

    “喂……等等啊！你们在干什么啊！”

    “啊，抱歉……好像忘了少爷是男生了！”

    “唉，艾文……那个……”

    不用多说，希儿看来也忘了呢。

    “呜，呜……呜呜。”

    结果这一次我看到了男性状态下哭泣的少爷……

    就大家都没怎么多说话休息了一夜。

    第二天我们就开始商量行动的计划了。

    不管怎么说还是以特罗洛普为目的。

    少爷打算向莎法尔老爷诚实地说出我们之间事情的原委。

    不知不觉我们真的变成了三人交往的关系了呢，尽管有些小小的不情愿吧，但是也并不是讨厌……

    希儿虽然有些毒舌但是是我能认可的人。

    为少爷差点失去性命。也正面和我一较高下过了。

    产生了类似友情的东西了吗？

    那还真是扭曲的友情……

    但这样的女孩，我不想和她为敌。

    我们大概已经互相认可了吧。

    要是能像梅阿莉和艾露姐那么要好就好了，她们也和共同喜欢的那个男人结婚了吧。

    过了已经有一年了呢，结婚之后还会再在宅邸里工作吗？

    这么一想不禁有些期待与她们见面了。

    “那么明天就出发吧。港都对于逃亡中的我们来说有些危险了。”

    少爷看来真的对皇帝很害怕呢，不过我还有些事情要做。

    “不，等等……让妾身去见见老朋友好吗？”

    “诶？朋友吗？”

    “嗯。冒险中遇到的同伴们。”

    就算皇帝的通缉传到这里我觉得领主应该也不会逮捕我的~~

    “这样啊，我也一起去可以吗？”

    “嗯。当然可以……”

    “……那样的话，妾身明天就去做些旅行的准备吧。”

    希儿看上去没有跟上来的意思。

    “希儿一起来也没事……”

    “不了。妾身不想让你的朋友感觉不好。”

    “唔……那好吧。”

    我在犹豫一下之后同意了。

    大概是不想被误会之后让别人对我们之间的关系感到担心吧。

    希儿其实心里也非常纤细啊，果然她是能成为朋友的人。(未完待续。。)
第六十二章 归乡的旅人（4）
    要拜访的话先从玻尔修先生他们开始吧，直接去找游隼或者欧布里恩侯爵的话有些草率了吧。

    我和少爷手牵着手逛在海港的街道上，清新的海风和自由的气氛。

    在这里的话路修卡利亚那种拘束的感觉也被抛之脑后。

    商贩们的脸上也挂着笑容，这种感觉用一个词来形容的话，是活力吗？

    支撑着人们能在辛苦生活中支撑着自己的原动力。

    现在完全是一种重获新生的感觉，斯芬克斯的黑暗感觉已经褪去，斯芬克斯已经是一座让人流连的城市了。

    “等等！抓住他！！”

    就在我这么陶醉的时候，一个有些衰弱的男人吼声从身后传来。

    随后一个黑色的影子从我身旁迅速穿过。

    诶？什么情况……

    小偷吗？

    而且我如果没看错的话，刚才过去的那孩子是黑妖精吧。

    不会吧，还有这种事吗？

    顿时大失所望。

    我来看看你这家伙到底是谁啊！

    “少爷，能帮我一把吗？风魔法的祝福。”

    “嗯，希尔芙，祝福之风。”

    一下子身体就像缠上了飓风一样。

    好厉害！这比带着“迷惘之风”的效果要强多了。

    真不愧是少爷的魔法。

    我迅速冲了上去，一脚踢倒了那个黑妖精。

    “呀哇哇哇啊。”

    他在地上打了好几个滚，然后倒在了路边的货箱上。

    “好不容易斯芬克斯经过大家的努力变成了这个样子，怎么又有你这样的家伙扰乱秩序啊？作为黑妖精不觉得羞耻吗。游隼没教过你吗？”

    我插着腰对那个被踢倒在地上的妖精说教着。

    不过他看上去还是个少年嘛。而且穿得很体面……

    衣服也是偷来的吗？

    “唔……好疼，你真是个暴力女啊。就像……就像，诶！？”

    “诶！”

    他抬头的那刻。我的瞳孔几乎都放大了两倍。

    “利贝尔君！”“克莉斯！！”

    我们对视着傻傻地互盯了好几秒。

    两个哒哒的脚步声传来。

    是少爷和刚刚追着利贝尔的那位老年男子。

    他开口了。

    “总算追上你了，利贝尔少爷……呼呼……啊，腰好痛……下午的礼法课可不能再翘了！老爷会骂我的。”

    诶？礼法课……

    我看向噘着嘴把脸别向一边的利贝尔。

    原来不是偷东西吗？

    “克莉斯为什么在这里啊……”

    我之前好像没对他说出真名来着，大概是游隼还是玻尔修告诉的吧。

    但是现在的重点好像并不在这里。

    糟糕……我刚才什么都没考虑就做出那种事。

    好丢人……

    “啊哈哈……说来话长……”

    ◆◇

    结果还是先被邀请到欧布里恩伯爵的大屋里了。

    利贝尔君的胞妹雷希小姐笑嘻嘻地为我们端来了红茶和点心。

    侯爵好像很忙所以只是打了个招呼就离开了。

    为此雷希小姐还道了个歉。

    她的头发长长了，也很教养的样子。

    “已经是出色的大小姐了哟~~”

    “哪里……您太过奖了，克莉斯小姐。”

    哎呀，好可爱~~

    为什么我看到褐色皮肤的可爱女孩子就特别开心啊。

    如果这个世界能晒灯管的话我也想晒成这种肤色呢~~

    下次试试晒晒日光浴吧……

    但是好像没有防晒霜的话容易弄伤皮肤的，下次问问莲啦a梦吧。

    “少爷喜欢褐色皮肤吗？”

    “诶……雷希小姐和利贝尔君看上去都很健康呢。”

    “嘿嘿~~谢谢。”雷希微笑了一下。

    但是相对的，利贝尔君看上去很不爽。

    “他是谁啊……克莉斯称呼他少爷？”

    “诶……这个……”

    我一下子抓住了少爷的胳膊。将他拉到身前。

    “之前是妾身侍奉的主人~~现在是交往中的男友~~”

    “咦！！”黑妖精的少年嘴巴张大到快掉到地上了……

    “欸……”雷希有些惊讶，但是还是保持着微笑。

    “啊哈哈……”

    少爷则是害羞般的笑着摸着自己的后脑。

    然后利贝尔君华丽地向后边倒下……

    之后得知好像他伤的很重的样子，在心灵上……

    不过这种不可能的恋心还是早点除掉比较好吧。

    不然到后来就一发不可收拾了。

    发觉了自己对少爷的心情之后这样的想法就更是明确了。

    就是因为这样所以利贝尔君送的那个发饰我也是一直没怎么戴过。

    尽管我还挺喜欢那个款的。

    总之近期大概不会再与他见面了吧，希望下次来的时候能成为了不起的男子汉哟~~利贝尔君。

    …………

    雷希苦笑着送走我们之后正好在门口碰到了游隼。

    他十分恭敬地打了招呼。

    这家伙以前有这么谦逊吗？

    “翡翠龙大人还好吗……”

    结果他突然的一句话让我差点没反应过来。

    “诶？啊啊，她和莲在帝国过着安稳的生活呢。”

    原来他已经知道了赫卡忒是龙族啊，妖精们好像对龙族是非常敬重的。

    所以他们一族的长老才会持有很多龙族的宝物吧。

    我们之后又聊了一些，主要是关于这个城市现在的情况已经半妖精的孤儿们的状况之类的。

    谈话持续了好一会，少爷被放置在一边有些无聊的样子……

    很会察言观色的游隼便结束了话题向我告别了。

    最后我们去了玻尔修的宅子。

    他看起来很平静地在生活着呢。

    这回倒没什么惊喜，我在宅邸的门口向佣人告知了来意后他和贝露小姐急匆匆地赶了下来。

    看来并没有忘记我呢~~

    “克莉斯小姐！！回来玩了吗？”

    贝露她兴高采烈地用那波涛汹涌的拥抱欢迎了我。

    唔。好难受啊……

    回想了一下我身边巨-乳的数量太多了吧。

    这不是显得赫卡忒很可怜吗？

    “欢迎哟，克莉斯小姐~~家妹没和您一起回来吗？这位先生是？”

    玻尔修还是那副很爽朗的样子呢。

    “介绍一下哟。这是妾身侍奉的主人兼未婚夫的艾文少爷~~”

    “克莉斯……你那么说虽然很高兴啦，但是在别人面前……”

    女生都这么说了你能别扭扭捏捏的吗？

    好不容易今天希儿不在的哟。

    “呼呼~~两位的关系真是好呢。今晚就住在寒舍好了，我也有很多话想和克莉斯小姐说。”

    贝露小姐的微笑则是一种不一样的治愈呢。

    我看向她，是不是有点发福了？

    肚子明显有些凸起了。

    诶？该不会是……

    好像是察觉到我的视线了。贝露小姐有些羞涩地捂住了脸颊。

    “哎呀，好像被发现了~~”

    “诶诶诶！！！”

    结果还是被惊喜到了……

    好像在我们离开了不久之后这两人就举行了婚礼了呢。

    虽然玻尔修先生有寄信给奥菲莉亚让她回来参加婚礼。顺便邀请我。

    但是奥菲莉亚根本就没有提这件事……

    当时我的目标是抵达学院，大概就算知道了也不会回头吧。可能因为这样所以奥菲莉亚才根本没提。

    虽然也考虑延期婚礼来着，但是当时贝露小姐已经怀孕了……

    玻尔修先生还真是不能小看啊。

    这样等肚子更大的话贝露小姐的面子会挂不住的呢。

    所以两人就在欧布里恩领主的祝福下举行了个较小的婚礼。

    “虽然猜到会是这样的结果了。但是真想不到这么快……”

    “呼呼，我也是哟，爱情最快的就是从开花到结果的部分了吧。”

    吃过晚餐后，为了不让希儿担心，我让少爷回旅店了。

    因为受到了贝露小姐怀孕的冲击，所以我反复提醒少爷千万别在我不在的时候对希儿出手。

    少爷为难似的说自己不会那么做的，这才稍微放下心来。

    今晚我便和贝露小姐住一个房间了。

    她因为怀孕了所以穿着较宽松的连衣睡裙。

    幸好床很大。

    我小心翼翼地躺在远一点的地方。

    总感觉女孩子一旦要当妈妈了传来的那股氛围就完全不同了。

    散发着强烈的女性气息和温柔的感觉……

    我直直地盯着贝露小姐的肚子。

    感觉好失礼啊，但是却没法不看呢。

    我第一次这么靠近看孕妇……

    “要摸摸看吗~~”

    贝露小姐突然凑近说了。

    “可，可以吗？”

    “嗯~~当然。请~~”

    她又靠近了一点轻轻抚着我的脑袋，把我的一只手放在她的肚子上。

    好温暖……

    贝露小姐的体温有点高呢。

    还是说我的体温低了点？

    害怕引起她的不适就把手收了回去，可是贝露略带强硬地又把我的手按上去了。

    “哇啊……”

    “怎么样~~克莉斯小姐。”

    别这个时候问我的感想啊，我的大脑里也是一片混乱。

    “很温暖。啊，好像动了一下哟。”

    “呼呼~~肯定是在向克莉斯姐姐打招呼呢~~”

    贝露小姐的笑之前一直没找到合适的形容词，直到现在我才明白。

    这种笑容和遇到的其他女性都不相同。这是母性的慈爱笑容……

    而且她的胸部也很大呢，很适合当妈妈吧。

    “真想知道是男孩子还是女孩子。”

    “我也是。其实希望是一对兄妹就好了。”

    “嗯嗯~~妾身明白的。”

    兄妹很好，双胞胎的女孩也非常不错。

    不过两个男孩子就免了……我不喜欢家里闹哄哄的。

    “名字还没想哟。克莉斯小姐能帮忙取一个吗？”

    “突然让妾身帮取名字……嗯，男生的话叫做雷克斯，女孩子的就叫塔巴莎吧。”

    是源自dq的名字真是抱歉了，但是这是真心想要取的名字哟。

    “感觉很不错呢~~果然克莉斯小姐很有命名的才能呢。”

    太好了，她看上去很开心。

    “真好呐~~就快有新的生命来到这个家庭。”

    “克莉斯小姐不久也有机会的哟。”

    “诶？诶，妾身？”

    人家还在感叹生命的美好时被贝露小姐给取笑了。

    “那个男孩子，你很喜欢他吧。”

    “嗯……”

    但是怎么也不好说出其实他还有另一名女友的事情。

    原来这是这么痛苦的事情吗……

    不能独占喜欢的人。

    突然觉得贝露小姐是多么幸福。

    “怎么了？”

    “不……总觉得妾身有一天会成为妈妈这种事，没什么现实感呢。”

    “哎呀~~为什么呢。”

    “因为……妾身的身体很小，胸部没贝露小姐那么大来着，就算有了孩子也喂不饱吧……”

    “噗……”

    “啊！好过分！”

    人家明明很在意这件事的！

    真的成为了女生的话大概没多少愿意当一辈子萝莉吧。

    幸好自己的身体确实在成长，但是我希望能加速得快一点呢。

    “呼呼~~抱歉，但是胸部的大小和母乳的量是没有关系的哟。”

    “诶？真的吗？”

    回答是自己再次被那丰满的双峰给抱住了。

    “请安心吧。”(未完待续。。)
第六十三章 一切开始的地方（1）
    第二天早上的时候，希儿和少爷来到宅邸的门前催促我了。!顶!点*!小说 ＷＷw.2３wＸ. ＣＯＭ

    希儿依旧是一张标准的冷艳面容，少爷则是柔和地笑着。

    太好了，看他们淡然的样子昨晚应该没发生什么才对吧。

    虽然减少了和少爷在一起的甜蜜时间。但是昨天晚上我真的很开心。

    总感觉自己第一次了解了自己作为女性的一种……命运？

    这么说好像不太对，总之也不是那么被动的心情。

    前世自己之前活到了30岁也没有想谈个女朋友结婚生孩子的想法……

    倒不是因为自己是个neet，与社会脱节什么的。

    其实去剪下头发穿精神一点也不是不可能的吧。

    但是我之前丝毫没有感受到那种心情。

    当时只觉得是一种麻烦，不想在孩子身上费心费力耽误自己的后半辈子。

    有孩子就要负责任把他/她好好养大成人……

    但是做这种事情要耗费多大的精力呢？

    责任可不是说承担就能去承担的东西。

    曾经傲慢而无知的自己不屑于去做。

    自己应该做的事，不能回避的事……

    应该争取的事，不能放弃的事……

    现在却从贝露小姐那里已经充分感受到了哟。

    驱使这一切的大概是幸福的心情吧。

    经历了许多才能与喜欢的人结合，这是多么不容易。

    原本两个不相关的人，能够相遇……

    能够互相在意了一下彼此。然后搭上话。

    在挥手告别之后还有第二次相遇的机会……

    渐渐熟识成为朋友，跨过了种种的障碍成为恋人。

    最后能够结为连理。

    犹如各种小小的奇迹碰撞在一起产生的大爆炸。

    当这一切的一切……

    只用一句“能与你邂逅真是太好了。”便能表达出来的时候……

    真好呐。

    将来是雷克斯也好。塔巴莎也好。

    你们也是表达出这种心情的证明~~

    想着想着就不禁对将来自己的孩子也有了一点点期待……

    真的只有一点点而已哦。

    “真的不再住两天吗？”

    “嗯，谢谢招待。但是真的要离开了。”

    两天的时间实在不能算长，但是对我们而言并不是在一个地方久留的时候。

    而且因为我个人的感情就把少爷和希儿束缚在这里的话，实在不太好意思呢。

    “知道了，既然这样，这个还请收下吧。”

    说着他递过来一个小小的纸袋。

    “这个是？”

    “使我们夫妇亲手做的点心而已……”

    “既然这样就不客气了……”

    “一路顺风哟……希尔芙常伴在你们的身边。”

    “谢谢你，玻尔修先生。”

    “孩子出生后还请来看看呢……”

    “一定会的。”

    微笑着告别之后我们就再次踏上了旅途。

    没有特别和利贝尔君和游隼告别。

    利贝尔君……没有给他留下心理阴影就好了。

    现在再看这个城市，真的觉得很不错呐。

    原本让我觉得麻烦的这座城市，也变得让人留恋了。

    和它本身的变化是有一点关系，但是更多的是因为这里是充满了回忆的地方吧。

    而且这次的逗留也让我有了新的体会。

    “少爷~~少爷~~”

    看着坐在运货马车的边上看着风景的少爷。不禁用手指轻轻戳了他的脸颊。

    “怎么了，克莉斯……”

    “呐，妾身也想要个孩子呢。”

    “什……！！”

    “克莉斯！！”

    这两人一下子大叫了起来，边上其他的乘客也把视线瞟了过来。

    面对这股无形的压力我才意识到刚才自己说了些什么，连忙又将头撇开。

    “你在说什么啊！笨女仆！”

    “没……没什么哟。”

    “胡说！不允许你对艾文有那种……不，不洁的想法。”希儿一边吞吞吐吐地说着，脸上则是已经快红成番茄色了。

    第一次看到希儿露出了这个表情呢，真有趣。

    “哎呀~~究竟是什么不洁的想法呢？希儿~~大小姐~~”

    “为什么突然换成这个称呼了啊！！那，那是……”

    虽然平时看起来完全不在意这方面的话题。现在却变成了这个样子，因为周围的视线聚焦了过来，她也不知道该怎么办地低下了头。

    难道说是很在意别人视线的类型？

    所以才一直用着冷冰冰的态度对待别人吧。

    其实内在意外的纯情？

    “和少爷一起生活了那么长时间难道什么都没做过吗？类似于那种……那种……”

    我开始用手指比划了起来。

    “快停下来啊！还有别人在看着呢！当然是什么都没有啦！！”

    她和少爷在学院共同生活这么长时间却什么事情都没发生……呼呼。

    得到了不错的情报呢。

    “今后也好好相处吧~~希儿~~”

    “虽然不知道你为什么突然这么说，但是却意外的不爽！”

    哈哈。那么与之相反我今天却是相当愉快哟。

    虽然自己的脸意识到刚才话之后也开始升温了。

    ◆◇

    已经快到了夏天的末尾了。

    经过几天的旅途我们已经进入了迪尔兰的边境。

    这几天一直居住在条件比较差的驿站里。

    感觉身体都变得黏黏糊糊的了。

    头发也是……

    好难受，好想回去泡个澡做个头发什么的。

    这次想弄个法式卷之类的发型。

    看了看边上的希儿和少爷。

    我和希儿分别靠着少爷的左右两个肩膀。

    少爷也是……

    有一股汗味呢。

    但是并不讨厌，不如说觉得有些小鹿乱撞。

    少爷的味道能让我清晰地意识到他不是有一张女颜的清秀少年而是一个大我一岁的普通男孩。

    可能并不普通也说不定。

    这么想着。我抓紧了他的左边胳膊向着胸口处靠了过去。

    好喜欢这个味道~~

    哎呀，难道我是个变-态吗？

    话说我的身上不会有臭味吧。

    我闻了闻自己的手臂和衣服。

    好像并没有来着。

    但是体味这种东西是自己意识不到的吧。

    “唔……呼……”

    他发出了均匀的呼吸声。

    希儿也靠着少爷的肩膀沉沉地睡着。

    有一种独占的感觉了呢~~

    我凑近了少爷……

    用手抚摸着他的胸膛。

    线条分明……

    虽然有些瘦但是却很结实。

    微微隆起的肌肉……

    腹部也是一块块的吗~~好厉害。

    不愧是经常锻炼着的。

    我也是经常锻炼的。但是却完全没感觉肌肉在长，不过这样是最好的了。

    然而这就是少爷的身体吗？

    以后会更有男人味更加强壮吧。

    长胡子的话……有点讨厌啊。

    但是少爷即使长胡子也很帅吧~~

    就这样。一边想着这些乱七八糟的事情，我一边靠在少爷的胸口上睡着了。

    醒来的时候头部是很软的触感。

    该不会是？

    我急忙抬起头，但是那并不是记忆中的少爷的柔软膝枕。

    “你在做什么，希儿？”

    “还敢问呢，怎么能让艾文把膝盖借给你，但是他说也不能就这样让你靠在马车上……”她的眉毛抽动着，仿佛忍受着很大的屈辱。

    明白了，大概是醒来之后发现我伏在少爷的胸前了吧。

    啧……真是小心眼。

    “到哪里了……”

    “已经到了哟。”

    “哎？”

    我看了看四周的景色。

    和那时一样。

    第一次来到特罗洛普时……

    有些幽深却让人感觉很熟悉的森林。

    东大陆和西大陆还是有很多不同的。

    相对于环境变化很大这一点，东大陆则是显得没有什么起伏。

    出了尼福尔海姆那一副白雪皑皑的样子之外。伊弗尔德也好，希尔芙利亚以及少爷的祖国迪尔兰，都是很平常的平原地域。

    再往北部的雷诺兹海姆山脉则是有着千年的绝壁无法越过……

    “真好呢，故乡的风……”

    故乡吗？

    告别了运货的马车之后我们在城门边停了下来。

    守门的兵士在看到我们之后愣了一下。

    尽管有些距离，但是他还是放下了手中的职责向这边看过来。

    是认出来了吗？

    “少……艾文少爷？”

    “我回来了哟。”

    “哎？啊，欢迎回来！！后面的是克莉斯小姐吗，啊啊，真是越来越漂亮了呢~~”

    “嘿嘿，妾身回来了哦。门卫大叔。”

    “喂喂，别喊我门卫啊~~那边的小姐是？”

    对着跟在少爷身后的希儿，门卫先生不知道怎么称呼才好。

    “妾身是……”

    “我的女朋友。”

    少爷毫不犹豫地说了。

    眼神也变得坚定起来了。

    也是呢，现在的少爷在这方面上是不会暧-昧的了。

    “是。是吗……艾文少爷也到了这个年纪了呢，不过还以为那一定是克莉斯小姐的位置啊，大叔我不知怎么有点伤心啊。”

    门卫先生的声音有点丧气。确实是有点失望吧。

    但是少爷立刻又回答了。

    “不……克莉斯也是……”

    这次他的脸颊有些变红了。

    “欸？什么意思……是打算在两人中间挑选吗？什么啊，那个。喂喂……看不出其实少爷是个大情圣啊。”

    “不……不对。”

    “嗯？”

    “不是选择，两人我都要！”

    “哈。哈啊？”

    说完，少爷就牵起我们两人的手走进大门了。

    留着门卫和路人们张大嘴巴愣在城门前。

    怎么办，我的心脏跳得好厉害。

    为什么会觉得刚才的少爷很帅气啊……

    这不应该是最差劲的发言了吗？

    少女心真是奇怪的东西呢。(未完待续。。)
第六十三章 一切开始的地方（2）
    城市倒是没有多大的改变。

    唯一值得一提的是平民区的地方换上了魔法的路灯，似乎这种灯的外形完成度比帝国的还要高一些，是新型的魔道具吗？

    “啊，感觉什么都没有变一样。”

    少爷所指的一定是这里的印象吧。

    “是啊，少爷……妾身感受到过去我们一起走在这条路上的那时候了。”

    特罗洛普就是特罗洛普。

    一个靠近王国边界，却安静祥和的世外桃源。

    我喜欢这里，把它当做自己的故乡一样。

    “妾身也回想起那天在小巷的事情了哟。”

    我和希儿一人挽着少爷的一只胳膊，用力地互瞪着。

    “难道是……小克莉斯！！”

    从街边的店铺里传来了有些熟悉的声音。

    黑发的爽朗青年和金发的可爱少女。

    是伊凡大哥和艾露普小姐！

    已经到了这条街了吗？

    我激动地跑了过去。

    伊凡大哥看我跑了过来好像本想摸摸我的头的，但是他的大手悬在半空中然后收回去了。

    “抱歉呐，克莉斯也是个亭亭玉立的女士了，不能再这么无礼了呢。”

    “哪……哪里，伊凡哥还是这么会说话呢，话说妾身的变化真的有那么大吗？”

    “比以前更加可爱了哟~~”

    “可爱……吗……”

    “嗯，而且比起可爱，用美丽来形容更加合适吧。”

    伊凡大哥依旧很会哄女孩子呢。他的话总是能让少女们都面红害羞起来。

    不过现在这样下去是不行的吧~~

    咚~~

    艾露普小姐那样敲了一下他的头。

    “别对克莉斯小姐动歪脑筋好吗……亲.爱.的！”

    伊凡大哥对此苦笑了一下。

    看来又是一对笨蛋夫妇……

    一年间改变的事情还真是多呢。

    “艾露普姐姐才是漂亮了呢，头发也变长了。非常有女人味~~”

    “啊~~谢谢哟，克莉斯~~”

    说这个人其实原本是由男性的魅魔变化而来的大概谁也不会相信的吧。

    不过现在和我一样……

    是真正的女孩子。

    “后面那是莎法尔家的少爷吧？”

    “嗯。是艾文少爷~~”

    “等我一下哟。”

    听到我的确认后，伊凡大哥进了面包店的里屋。

    片刻之后他将一个纸袋递给了我。

    “诶……这是？”

    “不是什么好东西，我们家也只有刚烤出来的面包比较有自信了，请收下吧。”

    “谢谢……”

    “改天还要来玩哦~~”

    “嗯！”

    收下了装着面包的纸袋，少爷也向着两人打了声招呼后我们便离开了。

    正正好好三个呢，伊凡大哥怎么说也不会把女生漏掉啊……

    艾露普小姐的担心也是情有可原呢。

    “啊，少爷~~前面是尤朵家了呀！！”

    以前每天都要经过的街道，此刻却显得尤其让我兴奋。

    “真是的克莉斯~~明明只外出了一年却像数十年没有归乡的游子一样，太夸张了啊。”

    “嘿嘿~~是呢~~”

    稍稍吐出舌头做了一个调皮的笑容。

    对我来说既短暂又漫长的一年。却经历了无数的考验。

    今天一天却像是把这一切都回顾了一遍那般。

    心里是思绪万千呢。

    我敲响了尤朵家的门。

    等了好一会之后，才从门里面都到有些急匆匆的脚步声。

    “姐姐吗？明明说周末才回来的……”

    面前推开门的少年话说到一半便停住了。

    他的头发是有些暗的红色，面庞有些稚嫩但是看起来已经很坚韧了，经历过生活的磨洗的那种干练从他的眉宇之间浮现出来。

    夏尔也是一个男子汉了。

    他大概以为敲门的是尤朵吧。

    我想起来了，临走之前我推荐尤朵做伯爵家的女仆了，这里就变成夏尔一个人居住了啊。

    如同在森林里看到了魔物一样，夏尔没有动作只是站在那里扶着破旧的木门，睁大着圆溜溜的大眼，视线从我的头一直扫到脚。

    “夏尔~~别这么迷茫地盯着妾身啦。是姐姐没错哟。”

    “克莉斯……姐姐。”

    “别一直盯着看呀……姐姐也会害羞的。”

    用着开玩笑一般的语气逗弄着他，夏尔会红着脸移开视线吗？

    然而他啪的一下就抱了上来。

    “欸？夏尔……”

    “呜……”

    小小的呜咽声从我的胸口传来。

    “夏尔……妾身的衣服都被你弄湿了呢。”

    可是我只能轻抚着这个还没到十岁的少年的圆圆小脑袋。

    本来应该比谁都坚强的早熟的孩子，却在我的胸前泣不成声……

    他那同样小的身体有些颤抖。

    这孩子是这么寂寞吗？

    “呜呜，好像见你哟……克莉斯姐姐……呜……我不会在做梦吧。”

    “当然不是啦。妾身不是这样站在你的面前吗？”

    “呜呜……克莉斯姐姐，不要再走了啊……”

    这个，好为难啊。

    也不是不能理解这个年纪的男孩子对漂亮大姐姐的依赖啦。但是往往这种心情在青春期会变成想要封印在心里的黑历史哟。

    不过他这样搂着我也不好分开他。

    明明打算只打个招呼而已，这要是演变成必须留在这里过夜的情况该怎么办啊。

    但是看到夏尔这副睁着湿漉漉的圆溜溜大眼的样子就觉得怎么都不好拒绝了。

    “你好好留着照顾你弟弟哟。妾身和艾文先走了。”

    希儿在一边冷冷地说着。

    等一等啦，你这坏心眼！

    你是想在莎法尔老爷面前独占少爷恋人的位置吧！

    在说了之后会和尤朵一起回来之后夏尔好不容易松开了抱着我的手……

    简直像澳洲的树袋熊一样啊。

    姐控的可爱小熊呢……

    对着眼泪汪汪跟着我一直跟到贵族区前的夏尔微笑着道了别之后。我们三人径直向着莎法尔家的宅邸前进了。

    “真没想到克莉斯还挺受男生们欢迎的。”

    “怎么了？难道是嫉妒妾身的人气了吗。”

    我转头看向一旁的挑起话题的希儿。

    “诶~~一段时间没过你也变得相当敢和妾身较劲了啊。”

    “唔，那。那又怎样啊！离家出走的公主殿下？”

    刚才一瞬间希儿的眼神让我感受到了恐惧。

    糟糕，糟糕……这是被欺负习惯的反应了吗？

    必须强硬起来！

    “妾身不会忘记你这句话的……话说回来选择那个孩子不就好了吗？小小的和你也很相配哟。”

    好可怕啊。犹如被蝮蛇瞄准了一般的杀气，不过呢。

    “妾身对夏尔只有对待弟弟那样的感情……”

    说着我抱住了少爷的手臂。

    我们其实相处的时间很短，但是尤朵在那段时间帮过我，所以我决定把他们当做家人来看待。

    “真的没说谎？明明是随随便便就说……那种话的轻浮家伙。”

    希儿也不服输地抱着他的另一只手。

    自从离开斯芬克斯之后大小姐好像燃起了强烈的竞争意识了啊。

    虽然平时也不乏这样的言行，但是像这样无时不宣示着自己主权的行为倒是相当少见呢，是

    轻浮？

    因为之前我和少爷说了那句想要要一个孩子的话吗？

    那其实是开玩笑啦……

    我也是很怕痛的。

    但是希儿她那带着竞争意识的眼神却是越发的强烈了。

    真是意外的好懂。

    到宅邸还是花了相当长的时间。

    少爷对我使了个眼色。

    我们互相相视一笑，然后一下子散开在宅子大门前一旁的草丛中。

    希儿好像还蒙在鼓里。

    她疑惑地看着我们两人，头上仿佛冒出了大大的问号。

    这时一位金色长马尾穿着黑色裤袜的姐姐系女仆从花园中走出来了。

    是琳达呀~~

    她看上去没什么变化嘛，一年间大概也不会有什么突然变化吧。

    琳达的性格又比较死板。

    看到了独自一人站在门前的希儿。她走了过来。

    “请问您是……”

    “唔……那个，艾文……”

    “艾文？来找艾文少爷吗？他已经离开宅邸一年了哟。”

    “不，不是……”

    希儿求助般地看向身后躲着的我们。

    跟着她的视线，琳达也向着这边探着。

    此时少爷做出了三，二，一的手势。

    可是就在他跳出来的一瞬间。

    琳达小姐啪的一下敲在我们两个的头上……

    “唔……”“哇啊。”

    “你们在做什么呢，克莉斯……艾文少爷？”

    “唔，为什么会知道？”

    “因为你们已经这样做的次数已经超过两位数了，身体自然就反应起来了。”

    “真没意思……”

    “琳达不会照顾人！”

    我们抬起头向着高挑的女仆长抗议着。

    “别小孩子气了……我去通知老爷和夫人哟。”

    “是——”少爷仿佛又回到了儿童的时期。调皮地拖着长音。

    “对了，欢迎回来~~”

    可是她在走向大门的时候又突然回头嫣然一笑……

    我看入了迷。

    那真的是琳达吗……

    果然我们还不是女仆长的对手啊。

    由于之前少爷没有通知家里人所以大家也是相当惊讶。

    就连那个本身冷静的女仆长琳达也露出了掩着嘴巴，睁大双眼的表情。

    梅阿莉，艾露姐也都纷纷抱住了我和少爷……夫人在一旁优雅地微笑着。

    尤朵穿着我以前穿的那种款式的女仆服。手持着扫帚看着我笑着流着泪。

    好夸张的表情啊……

    但是我也被这股气氛调动抱着她哭了起来。

    老爷依旧不喜形于色，但是以我在莎服侍莎法尔家的时间而言，这大概是有一点开心的表情吧。

    不过这次倒是出现了一个陌生的面孔。

    法莱恩大少爷……

    艾文少爷那个在迪尔兰未露过面的哥哥。

    “哎呀哎呀。居然带着两位美丽的小姐回家，真是让人羡慕呢。小艾文。”

    他有着和少爷相同颜色的蓬松卷发和很美型的脸型。

    如果光看脸的话是能看出这两人的相似之处的吧……

    不，仔细一看他简直就是未来的少爷。

    但是我对这个男人没有好感……(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第六十三章 一切开始的地方（3）
    法莱恩.西格.莎法尔。

    西格是莎法尔伯爵父亲的名字。

    这也代表着法莱恩少爷有着第一顺位的继承权。

    我本来是这么以为的，但是他却有着自立门户的想法。

    现在年值22岁，没有交往中的女友。

    长着俊朗的外形和一头清爽的微卷发。

    人也很开朗，健谈而且知道分寸……即使在家里也保持着优雅的坐姿一直面带微笑。

    比起少爷来说要成熟的多，据说他还是用剑的好手，擅长冰属性的魔法。

    仅有这些的话就能成为名门大小姐们投怀送抱的对象了。

    但是，还不止呢……

    再以相亲中贪心女孩的心态来说说这位男士的工作吧。

    目前正任职迪尔兰王都的公职，表面是这样说的……

    明明是骑士出身却挤入文职，并且提出了几个方案和平解决了国内几位领主长年欠税的问题。好像国王陛下正有提拔他的想法，并且封了法莱恩少爷新的领地和爵位。

    这已经是可以被记入本国年代记的功绩了吧……

    但是没有一种实感。

    突然告诉我，“啊，一个英雄站在你的面前哟~~他有可能是你将来的哥哥哟。”

    你能够一脸笑容地点头吗？

    我首先感觉的就是没有真实感。

    这么完美的男人是闹哪样啊，还单身？

    你以为你是少女漫画的男主角等着女主角攻略吗？

    如果说这些只是个人的主观意识的话，我对他没什么好感的原因还有一个。

    浮现在他的脸上的让人毛骨悚然的笑容。

    眯着眼睛。嘴角的弧度微微向上。

    明明才第一次见到法莱恩少爷，但是却感觉在哪里见过一样。

    但是并不是什么好的记忆……也许是我个人的感觉太重了吧。

    毕竟他也是少爷的哥哥。

    “初次见面哟。克莉斯小姐~~还有这位同样美丽端庄的少女是？”

    “希尔维娅……”

    希儿敷衍地回答着，看上去对法莱恩也并不感兴趣。

    “希尔维娅小姐是吗？真是吓了一跳呢。这名字简直和帝国帕拉狄斯的皇女一样……而且您的美貌也和她很相似呢~~”

    这家伙！已经看出来了吗？

    这一回答就连希儿也一时之间仿佛流出了冷汗。

    “法莱恩少爷……希儿她……”

    “那么，小艾文~~谁才是你的挚爱呢？”

    我的话被他一下打断了并提出了新的话题，是并不在意希儿身份吗？还是不想在我们面前深究这个问题？

    不过接下来的话题，少爷也不得不认真地面对呢。

    将我们逃亡的事情，同时和我和希儿两人交往的事情告诉莎法尔老爷和夫人……

    我看了一下少爷，他对我们两人点了一下头。

    “父亲，母亲……大哥，我有话想对你们说……”

    “嗯？怎么了……”

    “哎呀哎呀，怎么一副这么认真的态度？难道是要和我们商量准备和小克莉斯结婚的事情吗~~还是说是那边的希尔维娅小姐呢？”

    夫人开着玩笑揶揄着少爷。

    这对她来说已经有着微微责备的意思了。

    “唔……虽然也并不是不沾边来着。但是我们希望把所有事情告诉大家。”

    所有事，之前我们已经商量好了。

    被追杀，不会再回学院。

    可能再次走上旅途。

    尽管不是很体面的事情，但是必须把这些告诉大家。

    不仅仅是老爷和夫人。

    也包括艾露和梅阿莉姐……琳达，尤朵姐。

    夏尔年纪太小就算了。

    至于法莱恩少爷，他颇有兴趣地坐在沙发上。

    其实我们最不想涉及到的人大概就是他了，不仅是希儿，对我而言也像个陌生人。

    少爷也没怎么说过他的好话。

    不过毕竟也是艾文的哥哥，不能单独排除在外。

    “莎法尔老爷。夫人……妾身也是，有想要告诉你们的事情。”

    少爷站起身，走到了大厅的正中央。

    我拉着希儿跟在身后……

    …………

    花了大概两个小时，我们叙述了很多事情。

    首先是我的真实身份。希尔芙利亚的第二王女……

    之后成为了一个魔女来到了特罗洛普。

    后来就是大家知道的事情了。

    所以和他们所说的故事从我离开了莎法尔家开始遇到了魔女之夜开始。

    遇到了魔女的同伴们，不过这一段我把她们的下落省去了，把古代人的部分也省去了。

    学院开始换成少爷来说。

    与冰龙一族结怨。

    希儿的身份。以及那两人的羁绊……

    他们的一些事情我也是第一次听到。

    到最后我们形成了这样微妙的关系。

    以及少爷下定决心的事情。

    莎法尔老爷是知道一些真相的，所以除了少爷那句要和我与希儿两人交往并且结婚之外并没有受到什么冲击。

    夫人则是有些惊讶地掩着自己的嘴巴。

    梅阿莉和艾露姐则是一副不耐烦撑着下巴。尤朵边流着泪边想过来拥抱我。

    琳达则是大眼瞪小眼难以置信。

    但是只有那家伙……

    法莱恩少爷，他的样子没有产生一丝一毫的变化。

    依然是那种让人毛骨悚然的可怕笑容。

    大概就是这副笑容让他单身到现在的吧……

    那只能让女生感觉到危险呢。

    说完之后我们并没有立刻请求大家给与回应。

    这种连番真相的轰炸大概谁都不是一下能接受的吧。

    于是大家都按着自己的头要求先休息一晚明天大家再聚在一起商量。

    当晚我们全部被分在了不同的房间。

    这也是要让大家各自思考一下的意思吗？

    毕竟一下子接受了这么多信息。

    对于我的印象各自也有了不同的看法了吧。

    老爷知道我身为王女的身份。但是对于魔女的方面我却从未暴露。

    其他人又会怎样呢。

    琳达那样一丝不苟的女性会彻底否定我吧。

    梅阿莉和艾露姐……好像不关心这类事，更在意少爷和我以及希儿的三角关系这一点。

    尤朵姐看上去倒是毫不关心我的身份的事情。但是是否会对这些事情感到不安了呢？

    叩叩叩……

    敲门声响起，是少爷来夜袭了？

    不过出现在眼前的却是尤朵。

    “尤朵姐~~睡不着吗？”

    “克莉斯刚才露出了好失望的表情啊。不想见到我……吗？”

    没过一会尤朵又变成眼睛湿润梨花带雨的样子。

    “不不……没那种事！”

    “那么我进去了哟~~”

    “恩，请进。”

    我把床的位置空给了她。自己坐在椅子那边。

    我们之间的空气凝固着，不知道该先说点什么。

    真是的，都是女孩子在意些什么啊！

    “尤朵姐……好久不见了。”

    “嗯，虽然才过一年而已哦……但是总觉得比三年都久哟，克莉斯好像吃了不少苦呢。”

    “确实是那样是没错……”

    但是那并不是很讨厌的事情。

    不如说让我明白了人生的诸多……

    “之后克莉斯还打算出去旅行吗？不是已经无法回到学院去了吗……”

    “的确是这样，但是……”

    “留在这里吧，克莉斯……成为艾文少爷的妻子之后你也能过上无忧无虑的生活哟，更何况你本身就喜欢他呢，虽然艾文少爷好像有点花心了……但是我觉得他从内心深处真正喜欢的是你哟。虽然这样说很失礼。但是对那个女孩子，希尔维娅殿下。少爷可能带着些歉意的成分吧。”

    尤朵半跪在地上，伸出那有些起茧子的手掌温柔抚摸着我的脸颊，如同真挚地向我请求一般。

    我现在已经不是那么天真的，刚来异世界对什么都好奇的转生者了。

    这个世界有着各种各样的危险，阴谋和邪恶……

    秩序的力量显得尤为薄弱。

    成为一个领主的妻子过着无忧无虑的生活无疑是最为快乐的事情了。

    更何况少爷根本就不在乎我魔女的身份。

    一直能保持年轻漂亮的样子也不会让他变心吧。

    但是……

    这不是我真正想追求的事物。

    每个人都拥有着的小小的梦想……

    我也有着一个。

    “妾身……没考虑过这些。”

    “……”

    “这些事情，让妾身觉得害怕，孤单，无趣。迷惘，踌躇。”

    我的心情在不断变化着。

    最近让我心动的事情又多出来了一件。

    坐在回特罗洛普的的马车上时，我和希儿以及艾文少爷三人依靠在一起时的那份心情绝不是虚假。

    只有三人在一起冒险时我们才能维持住真正的自己。

    没有一点点隐藏自己的外壳。

    其实，尤朵刚刚的发言可能让我有些生气了。

    “而且你刚才说的不对哟……”

    “不对？”

    正是因为不了解才容易被表面所欺骗。

    正是因为了解才知道他真正的想法。

    “嗯。如果把心脏天平的两边上……向妾身的这边倾斜的幅度……应该稍微小一点吧。”

    “…………”

    我微笑着看着尤朵的眼眸。

    额头抵在一起，近到能感受到彼此的呼吸。

    “尤朵姐还是把妾身当做孩子来看吗？”

    她轻轻摇了一下头。

    “不，你已经是出色的大人了。”

    是吗……

    我的眼眶也跟着尤朵姐一起变得湿润了起来。

    她已经18岁了。

    在原本的世界的祖国也算是成年了呢。

    在这个阿尔克纳拉的世界里早已经是该为人-妻的年龄。

    但是尤朵她已经或多或少承担了母亲的职责了吧。

    夏尔。不能太让姐姐担心哟。

    虽然也许我没资格说这句话呢……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力。。)
第六十三章 一切开始的地方（4）
    第二天的上午，老爷把大家召集在了一起。}

    大家都面色沉重，等待着他的发话。

    所有人都安静下来后，他开口了。

    “再问你们一遍，这些不是玩笑吧。”

    “不……都是真的。”

    少爷随即回答了。

    “包括克莉斯是魔女的事情？”

    “唔……嗯。”

    “艾文，你知道我对待魔女的态度吧。”

    并没有做多余的陈述以及说明。

    老爷的视线径直看向艾文，用着质问一般的语气。

    他摞起了自己的衣袖，露出在我们眼前的是一条长得几乎到了他肩膀的疤痕。

    谁都能猜到，这是魔女所做的，但是没有人敢插嘴。

    “是的！父亲……但是克莉斯她……”

    “别多说了，我不是笨蛋，克莉斯的事情我一直看在眼里……我和夫人早已经把她当做女儿来看待了。”

    “莎法尔老爷……”

    伯爵将视线从艾文身上转了过来。

    “但是你还是欺骗了我们，即使那是事出有因也不能说能轻易原谅……不过我也不是无情的人，不会把这件事报告给教会什么的……但是请你永远离开这座城市吧，这也是尽了领主的责任。”

    他板着脸瞪着我，即使是对待顽皮时期的少爷他也没有露出过这样明显的敌意。

    视线仿佛贯穿了我的外表，透过皮肤，现在在他的眼里我只是一具斩了也不会迟疑的骨架罢了。

    也是呢。人们都讨厌被欺骗的，我也是其中之一。

    虽然是无奈之举。但是我做了让人讨厌的事。

    一直欺骗着尤朵，老爷。女仆的大家。

    既然已经选择了永远的生命，就必须为它付出代价吧……

    妮柯也说过不能理解我为什么想要不老不死。

    现在有点能理解她的心态了。

    但是无论如何我也不能放弃艾文少爷，所以我必须要带走少爷了。

    这点必须要说清楚。

    可是就在我想要说话的时候，一个高挑的身影挡在了我们之间。

    “老爷……对于这件事您是否能再考虑一下呢？”

    “琳达？这可真是少见，你很少质疑我的想法呢。”

    这完全在我的意料之外，那个一丝不苟认认真真的她居然会第一个挡在我的面前什么的。

    一次也没有想过。

    “对于少爷和克莉斯昨天所说的事情，我没有一点点真实感……那就像是故事书里面才会出现的东西一样。什么魔女呀，龙族，公主之类的……真是太异想天开了。”

    琳达摇着头。她表现出的这种无奈和脆弱，让我快要认不出来。

    “就算这么想，你还是要质疑我？”

    老爷并非是不理解琳达的想法吧……那大概是因为太了解了，所以才会去问的……

    说出来和不说出来，完全是两码事。

    “没错，因为这不是老爷的真心，如果在这里惩罚或者驱逐克莉斯的话您一定会后悔的。”

    “是吗，你说的有道理，几乎快把身为莎法尔的我给说服了。”

    “这样的话。老爷……”

    我们都露出一副安下心的表情的时候，老爷却再次静静开口了。

    “不过作为一个领主，以我的个性不能脱离这份责任。”

    “老爷……”

    作为领主的立场，我们没有资格去说些什么。

    伯爵再将焦点转向艾文少爷。

    “艾文！你要为你的女人承担一切责任吗？还是要做抛弃她选择另一边这种不义之事吗？”

    对于伯爵的厉声责问。少爷即答了。

    “不……我已经做出过决定了，希儿和克莉斯都是我最喜欢的人！那边都不会放弃……”

    少爷你的这种说辞完全不像是这种场合该说的啊，虽然我觉得是很帅气没错。

    梅阿莉和艾露姐在小声嘀咕着什么。

    似乎在女性阵营里的评价下降了呢。

    琳达姐的视线也像在看打扫时的污物一样。

    明明这两人的男友也是个把了两个妹子的男人……

    对这一切。法莱恩少爷笑而不语。

    “我明白了……艾文，再说下去也显得多余而已。”

    “父亲。虽然说这些很厚脸皮，但是我并没有违背自己的本心。这是我真正的想法！”

    少爷并不是随便说说而已，已经有了觉悟的他将这些传达给莎法尔伯爵。

    他的眼神一如既往的清澈……

    紧抿着的嘴唇让他看上去或许有点紧张，但是绝不是恐惧。

    看到这副样子的少年。

    就算他说的内容多么荒唐都会被感染吧。

    “我知道了，对于你所做过的事情和接下来想做的事情，我都不想多过问什么……我们就用事实来决定吧！成为这个莎法尔家的家主之后再命令大家吧！艾文……”

    成为家主……

    我们愣愣地看向伯爵。

    法莱恩少爷依然保持着微笑……

    虽然说国王已经给了他新的封地和爵位，但是真的对家主的位置根本就没有什么想法吗？

    察觉到我的视线。

    法莱恩少爷歪了下头……

    “哎呀，真是温柔呢克莉斯小姐~~不过不用在意我哟。”

    “不……妾身没有那个意思。”

    “呼呼~~”

    搞什么啊，这个家伙。

    让人感觉真不好。

    少爷迟疑了几秒，摇了摇头……

    “我不适合做家主，这种事还是让大哥来当。”

    之前伯爵所说的那句，对待领民的责任。

    少爷一定是好好衡量了这句话之后才作出回答的吧。

    如果要保护所有人的话就不能将我放在身边了。

    并不是所有人都能接受魔女……

    所以不能承受这个责任。

    “那样的话我只能将你和魔女一同从这块领地上驱逐出去了……”

    “如果是那样，实属无奈。”

    转了身朝我们笑了一下。

    仅仅是这样我们便已经理解他的意思。

    这种气氛下即使是夫人也不敢劝阻。

    无论那边都是认真的……

    我们转身想要离开的时候……

    “等一下……”

    老爷叫住了艾文少爷。

    对此他回了头。

    “父亲？”

    “不要去希尔芙利亚……还有，毕竟旅行也需要准备……一周后再离开吧。”

    他的声音变得断断续续的，就像尽量想要压低自己的音量一样。、

    客厅在这一瞬间变得安静了下来。

    一周后。

    对于准备而言不显得太长了一点吗？

    其实我们原本就没打算长期停留的想法。

    糟糕，我的嘴巴弧度开始上扬。

    这不是能笑的场合哟！

    “老爷……呼呼~~”

    虽然想要拼命忍住的，但是还是不小心笑出了声。

    “不要笑！！”

    立刻就被狠狠地瞪了……

    “抱歉，呼呼~~”

    不行了，即使想用手捂住嘴巴还是漏出了声音。

    什么啊，哈哈哈。

    20岁以后的男人的傲娇可是一点价值都没有的哟。

    “呼呼……”

    “嘿嘿~~”

    “哈哈哈~~”

    结果受到我的鼓动，大家都笑出了声音。

    当然，黑发的大小姐以及可怕的法莱恩少爷在那之外。(未完待续。。)

    ps：  网吧里码的……可能少了点，明天会多写一些的。
第六十四章 友情？亲情？恋情！（1）
    为期一周的假期。~顶~点~小!~说~www~２3wx~com

    不用干活，天天有好吃的三餐。

    也有洗澡的地方和软软的床。

    伯爵也给了我们零花钱……所以也不用去公会接受委托。

    突然回到这样的生活我居然一时适应不过来。

    早上起床的时候可以对等身大的立镜用柔软的山羊毛梳子开心地梳理自己的长发。

    虽然在希儿的黒蔷薇舍的生活也不差，但是像现在这种无忧无虑的感觉反而让我难以适应。

    过得太舒服了也会受不了的。

    人在无聊的时候总希望有那么一点点繁忙。

    并不是忙得成为心事到最后身心俱疲的那种……

    而是稍稍有点充实，想不做时随时随地又能休息。

    虽然不能随时随地休息，但是原本做女仆的工作还算是比较理想。

    所以我才能在这里生活了三年吧。

    不过这种心态是我一直无法将某种技能提升到极致的原因之一。

    成为了贵族的夫人之后又是怎样的心态呢？

    去问问真正的贵妇人吧~~

    “唔……贵妇人吗？其实也不是那么容易当的事情哟……”

    艾文少爷的母亲莎法尔夫人如此回答道。

    诶？难道不是衣来伸手饭来张口，去花园里散散步喝喝茶，每周和其他贵妇们聚餐聊一下彼此的丈夫这样的生活吗？

    当然我没有把这些失礼的话给说出口。

    莎法尔夫人微微一笑，好像已经将我的想法了然于心了。

    “克莉斯眼中的贵妇人应该是什么样的呢？”

    “妾身眼中的啊……大概是像母亲和莎法尔夫人这样的人吧。”

    和那些眼里只有金钱，地位的泼妇不同。为人温和……自然而然地对谁都能露出笑容。

    在让人有着慈爱印象的同时还能保持着高贵。

    “莎法尔夫人，真是冷淡的称呼呢~~叫我妈妈也可以哟。”

    “诶……那太不敢当了……”

    可是少爷也擅自称呼维斯哈特皇帝为父亲。结果惹别人生气了。

    艾文少爷有时候真的很没神经。

    可是他见到我的父母亲也会这么称呼吗？

    不禁就有些担心了。

    少爷是真的平等地对待我和希儿的吗……

    在这里称呼莎法尔夫人为妈妈的话也没什么不好的吧。

    她真的和我在这个世界的母亲，塞西莉亚王妃很像。

    看上去很年轻。也温柔……有着一样柔顺漂亮的长发，以及同样好闻的气味。

    结果不知不觉我就被抱在怀里了。

    “诶？莎法尔夫人！”

    “叫妈~妈~哟。”

    “唔……妈……妈。”

    “呼呼~~真可爱呢，果然还是女孩子最好了。”

    感觉羞耻的要死。

    以前总以为女孩子就能随意地和别人撒娇。

    但是现在镇发生在自己身上还是感觉非常害羞。

    人类不管男女还是有很多共同之处的呢。

    “可是，莎法……妈妈还没回答妾身的问题呢……”

    “是说关于贵妇人的事情吗？”

    “其实那只是心血来潮……妾身经历了一些冒险，渐渐觉得只因为一时的好奇之心而四处流浪并不是一个好的生活方式……但是自己却有憧憬着冒险，不和伙伴们在一起经历各种磨练的话又觉得孤单又无聊……妾身的心里既矛盾又烦恼，所以想来问您，成为贵妇人是什么样的呢？”

    既想拥有安定又能体会到冒险的乐趣。

    这是一种贪心……

    绝对无法同时拥有的事情。

    其实我自己也很清楚，自己原本作为公主的人生。就是最舒适的了。

    但是我当时一点也没思考，直接放弃了那样的衣食无忧的生活。

    后悔倒是不至于，但是现在却觉得有些怀念了。

    “是呢，大概就是每天什么都不能做的生活了吧~~”

    “诶？不能做？”

    “嗯~~没错哟，不是不想做，而是不能做哟。”

    夫人依然保持着笑容，但是她的眼睛却让我感觉到了悲伤。

    不能做自己想做的事情……吗？

    正因为衣食无忧，所以才会觉得无趣吧。

    可是身为女人又不能随便外出。

    否则容易给伯爵添麻烦的，做什么都受到了限制。这就是贵妇人们的烦恼吗？

    如果是这样的话，还是辛苦一点生活好了~~

    我从夫人的膝盖上跳了下来。

    “抱歉夫人……唔，妈妈，有白纸和炭条吗？”

    “诶？克莉斯突然要那些是……”

    “妾身想画出自己理想中贵妇的样子！”

    “这样啊~~等一下哦。我去问问琳达吧。”

    “嗯，非常感谢。”

    拿到了道具之后我来到了室外的花园里。

    “这颗树也长了这么高了呢。”

    在这里放好画板吧。

    花园里一直被园丁精心照料着，因为伯爵不太喜欢雇佣很多仆人在家里跑来跑去所以园丁先生是每周来两次。我有时也会和他打个招呼。

    迪尔兰主要是以苍树为主，据说王室比较喜欢科里西树。那是一种类似针叶科的树木，而且其果实可以用作良药。大家都说是被生命之神祝福过的树。

    但是光以成长性而言，还是苍树比较壮观呢。

    我坐在石板道上，手持着炭条。

    食指稍微有点被涂黑了，不过很久没有尝试画画让我却是异常兴奋。

    诶，该怎么起手来着……

    嘛，先构图吧。

    以那棵树为背景……

    一边想着。我的手开始动了起来。

    量着树木的比例，渐渐画出了花园的型。

    “妾身还是蛮行的啊~~”

    和前世的水平相差并不远。

    这难道就是所谓的天赋吗？

    不对……

    我轻轻摇了摇头将自己从这种自傲的心态里拉了回来。

    自己曾经也有过这样的想法。

    每个人开始尝试一件新的事物的时候都是想象着自己是有天赋的。

    然而多么有天赋的孩子一开始在职业的老师面前都会被批的体无完肤……

    即使是温柔的老师也不会像外行人那样说出“你做的真好啊~~”这种话。

    之后看到了做的更优秀的人。

    结果开始质疑自己。

    我是没有才能吗？

    但是却丝毫没想到别人练习的时间。

    这就是彼此熟练度的差别。

    “啊。人物的穿插是不是有些突兀了呢……”

    可惜现在没有能给我指导的老师。

    其实在某些事物上取得一定程度成就的人应该都明白吧。

    能坚持到最后本身就是最重要的天赋了。

    “好了，完工~~”

    画面上是一个穿着女仆装的少女和骑士装的少年。

    在高大的苍树下。少年按着少女细嫩的双肩。

    完成度有些微妙……

    很多地方也没怎么还原，而且少女的头发被我涂黑了。

    结果完全跟初衷不一样了啊。

    本想画一个大小姐撑着伞走在树下呢。

    嘛~~算了。

    “好累~~肩膀也酸。”

    而且手上已经全是黑色了。

    回去洗一下吧。

    就在我转过头的时候，发现了一个人影。

    “希，希儿大小姐！！”

    吓了我一跳不知不觉又把大小姐三个字说出来了。

    她紧盯着我的画面。

    “你擅长画画吗？”

    希儿双手插在腰间问着我。

    她究竟什么时候开始看的啊。

    “怎么了啊，有什么不对的地方吗？”

    我下意识这样问了。

    希儿是个完美的女孩，无论是容貌，做菜以及唱歌上都是无可挑剔。

    她画画的才能也很棒吧。

    “这张画可以给妾身吗？”

    “诶？”

    “没听清楚吗？这张画妾身觉得还不错啦，可以给妾身吗？”

    “哦……当然可以，请收下。”

    结果还没搞清楚是怎么回事我就把刚才画的东西递给了希儿。

    是我的错觉吗？

    她拿到画的一瞬间好像浅浅地笑了一下。

    异常可爱的笑容。

    不过在发觉到我的视线之后希儿又回到平时的表情了。

    “你很擅长画画吗？”

    “不……不算擅长……”

    “可这不是画的很好嘛？”

    “诶……”

    一般来说对我的画作出很好评价的人往往都。

    该不会希儿她完全都不会吧。

    “能教妾身吗？”

    虽然这一回答证明了我的猜想。但是现在吃惊的成分要更多一些。

    “……”

    “怎么了？”

    “大小姐你该不会吃了什么从地上捡来的东西吧……”

    “真失礼！！”

    砰砰砰~

    “呀啊！”

    被狠狠地敲了数下。

    我痛得眼角都流出了泪水，大小姐真是不留情。

    虽然我教不了什么，但是如果能让大小姐对画画产生兴趣大概也不错吧。

    于是我们来到了书房。

    首先想看看希儿的目的是什么。

    “那么希儿为什么想要学这个呢？”

    “因为想要把艾文的帅气的身影记录下来~~”

    我猜也是啊。

    真是毫不犹豫呢……

    为什么对待我的态度就差这么多啊。

    最近明明感觉稍微靠近了一点的说……

    不过出于这种目的的话我觉得去学拍照的技术更好。

    当然这个世界是没有照相机的呢。

    “好吧~~那么让妾身先看看你能做到什么程度吧。”

    我将炭条和新的纸递给了她。

    “嗯，是要妾身直接在上面画吗？”

    “直接把自己印象中的东西画出来就好了，不必在意太多。”

    “好的。”

    她好像突然有了兴致。

    坐在椅子上慢慢开始构筑起了画面。

    然而弯弯曲曲的线条渐渐让我感到了不妙。(未完待续。。)
第六十四章 友情？亲情？恋情！（2）
    结果她画出那张犹如暴走漫画一般的脸……

    我都不知道该如何评价了。

    看着希儿撑着下巴专心致志地从各个角度望着作品的样子……

    该不会是她在美术方面的感性很差吧？

    想起来黑蔷薇舍的布局也是很简洁，我原本还以为这是因为希儿不喜欢过度装饰呢。

    “希儿，虽然妾身觉得不太可能，但是难道你画的是……艾文少爷？”

    “还能有谁啊……”

    她的声音变得小了起来。

    是自己也不自信了吗？太好了……如果画成这样自己还认为很不错的话那真的是无法教育了。

    “唔……问题有点严重……”

    “果然是不行吗？”

    “在某种程度上来说非常前卫。”

    不过我想少爷是不会做出这种张大嘴巴想要吃人一般的表情的。

    “这是艾文吃妾身料理时的样子……”

    “是吗……对不知道的人来说他们一定会以为希儿做的是黑暗料理吧。”

    “总觉得克莉斯今天和妾身的立场好像反了呢。”

    那是因为大小姐你的作品和我想象中的相差太大了。

    一般来说就算没有作画的经验妙龄少女也不会画出这样的东西吧。

    “这样好了……先从线条上开始练习吧。”

    “唔，该怎么做？”

    “先将几道线条迅速画在一起构成一条。”

    在我的指示下，希儿的手开始动了起来。

    不行啊，还是歪歪扭扭的……

    “那里不行啊。已经弄到外面去了……”

    “到底要该怎么做啊！用这个黑不溜秋的东西！完全不知道该怎么办？”

    难道这就是没天赋的吗？

    希儿画的线断断碎碎的，一点也不利落。

    我坚持认为只要多练习一定会有所改善的……

    “创世之钥里没有怎么教吗？”

    “有是有……但是做得到是另外一回事吧……”

    也是呢。毕竟这和做料理的难度不一样。

    手感要更加重要。

    关于这点只能勤于练习了……

    “妾身来帮你吧……”

    我走过去抓住了她的右手。

    “唔……”

    “别抖啊，而且希儿的手好热。”

    “是因为你在外面吹了风手变凉了吧。”

    是这样吗？

    也许是这样的原因吧。

    不由得想起了前世的自己。

    一直做着室内派。

    成了克莉斯后身体能力提升了不少。也没怎么生过病，再加上这个世界没有什么娱乐，肯定是室外更加有趣。

    就在这个时候我感觉到了什么……

    门外好像传来了微微的声响。

    是老鼠吗？

    希儿好像也发觉到了这一点，我们对视了一下轻轻点了下头。

    提着脚尖不发出声音走到了门前，一下子将木门拉开。

    “唔哇！”“呀啊。”

    两个金色侧马尾的女孩子倒在了地毯上。

    “梅阿莉姐……艾露姐……你们在这里做什么呢？”

    “诶……只是碰巧路过罢了。”

    对于希儿冰冷的视线，梅阿莉姐流着冷汗。

    “碰巧路过的话，是不会发出那种像老鼠一样的声响的吧，而且还堵在门口。”

    “唔，那个。”“啊哈哈……”

    看来不用点强硬的手段的话她们是不会说实话了呢。

    “希儿大小姐~~”

    希儿动了动手指。两个小恶魔立刻就被藤蔓绑在了一起。

    接下来就是审讯的时间了呢。

    我取出了放在椅子上的逗猫草……

    也不知道是谁放在那里的，反正现在很有用就是了。

    “小克莉斯，你是想……”

    “不要啊！你看看，我们好歹可以算的上是你的姐姐那样的关系了哟。”

    “嚯嚯，那还真是没有姐姐的样子呢~~”

    我靠近着两个脸色铁青的小恶魔，将逗猫草的前端靠近了她们。

    “等等啊！有话好商量！”

    在求饶的时候先说重点……

    这才是常识！

    对于没有注意到这点的两人，我无情地挥下了“铁锤”。

    两人夸张的笑声响彻了伯爵的宅邸。

    …………

    “呜呜……我们只是出于好意的。”

    “就是啊……呜呜，可是却被小克莉斯误会。”

    这两人被绑着藤蔓坐倒在地上假哭着。

    骗男人的假哭在女生面前可是没有效果的啊。

    结果挨不了重刑的她们一下子就招了。

    这两人好像以为我们在做什么奇怪的事情。

    结果希儿当时就露出了恶魔般的微笑，对这两人进行了更重的处罚。

    “为什么会想到那个方面去啊！我们都是女孩子啊！”

    然而艾露姐却立刻从假哭变成了惊讶的神情。

    “欸？你们两个不会做一些亲密的举动之类的吗？”

    “哈啊？比如什么……”

    “kiss~~”

    “怎么可能！”“谁要和这个笨女仆初吻啦！”

    我们两人的声音同时响了起来。

    唔。原来希儿还没有接吻的经验吗？

    糟糕……

    这一比较不是输惨了么？

    艾利欧格大人！你要怎么赔我啊！

    但是话说回来，这两人居然会有这样的想法，那么说明……

    “你们两个……难道经常做那样的事情吗……”

    视线偏移开了。

    啊……不洁不洁不洁！

    明明是双胞胎还都是女生而且长着一样的脸。

    这不是太过于禁忌（美妙）了一点吗？

    而且这两人还是喜欢bl小说的重度腐女……

    一旁的希儿的眼神则是快降到冰点以下了。

    梅阿莉有些困扰地解释到。

    “啊哈哈，你们好像误会了什么啦……那种事是只有和亲爱的在一起时才会做啦。”

    亲爱的？

    啊。想起来了。是她们的丈夫吧。

    也可能只是男女朋友的关系。

    但我却一点也不想接着问下去……这两个人的神经实在是太过于异常，总感觉问多了会说出很多重塑我价值观的东西。

    “对哟对哟。第一次时虽然有点害羞啦，但是被弄得兴奋起来的时候就和梅阿莉一起亲密起来了。”

    但是艾露却不看气氛没羞没躁自顾自地说了。

    果然还是三人吗……

    我真是越来越想知道那个男人究竟是谁了。

    不过移动中的r18说的就是你们这样的女孩啊。

    “所以觉得都是喜欢上了同一个男人的同伴~~你们会不会做这样的事情啦。”

    “对啊。对啊……刚才你们两个真的没在这里做些什么吗？明明是很好的气氛……也发出了奇怪的声音，哎？艾文少爷不在这里呢？”

    “才发现么！！所以都说了几遍啦。只是在教希儿画画啦！”

    “没错，要让妾身吻上克莉斯的唇……那是绝对不可能的！妾身也没打算和和她共享艾文！”

    能回到以往熟悉的那个有魄力的希儿大小姐真是太好了，但是也不用拒绝到这个程度吧。

    果然还是我太天真了，之前居然一瞬间有了和她共享少爷也可以吧的想法……

    幸好没有说出来。

    不过眼前这两个问题女孩在地上挣扎着……

    我无奈地解开了她们身上的藤蔓。

    “真是服了你们了，都二十岁了还是这副样子……”

    “啊啊，不许提年龄！”

    “小克莉斯好过分！我们也想当不老不死的魔女呀……”

    艾露姐挥着手掌向我抗议着。

    “就是就是！小克莉斯已经这样白白嫩嫩的了，还不会老……真是太狡猾了！”

    梅阿莉也帮着腔起哄。

    “你们不害怕魔女吗？”

    “害怕？”

    “知道了妾身是魔女的事情之后……因为你看。魔女不是一直被教廷所追捕的嘛。”

    对此两人相视一笑。

    “嘛~~小克莉斯想的事情姐姐大概明白了，因为自己是魔女的事情告诉了我们所以有不安的情绪在吧。”

    我点了点头。

    要说一点也没有那是骗人的。

    在多洛莉丝修道院的时候修女的同伴们曾经那么要好，但是在知道我是魔女的事情后都向着我丢了石块。

    即使是亦成为魔女的弗洛拉到现在也没有忘记那件事想要我的性命。

    然而莎法尔家的人们对此却没有多大的反应。

    夫人也好，女仆长，梅阿莉和艾露，甚至是那个被魔女重伤过的莎法尔老爷。

    他们依然用着以前的态度对待着我。

    “魔女就是有害的，这又是谁规定的呢？”

    艾露姐站起了身，比我要高出一个头的她只是伸手就能摸得到我的头顶。

    “大人物们也许出于各自的需要对我们说，魔女就是恶魔……事实上恶魔就是恶吗？我们这样的凡人也许不像克莉斯和皇女大人这样见过世面。对我们来说只关心周围的事情就是最重要的了，什么冰之龙族，恶魔或者破坏神什么的……都太过于遥远了啊。”

    这时梅阿莉姐也过来抚摸着我的长发。

    “对我们而言，克莉斯就是克莉斯而已……一起生活了三年的女仆同伴。也是能让我们疼的可爱小妹妹，向着克莉斯这样可爱的孩子摆出一副臭脸什么的，做不到啦~~”

    “梅阿莉姐。艾露姐……”

    改变她们看法的是时间吗？还是说这个桃源一般的特罗洛普呢。

    当自己身边的人想要隐藏的事情被周围人所知道时，她们的看法不可能不出现变化吧。

    我是知道的。

    梅阿莉姐虽然那样说了，但是她抚摸着我的手掌还是微微发着抖。

    并不是害怕着名为克莉斯的女仆。

    而是害怕着炎魔的力量。

    连我都还没有完全掌握的地狱之力。

    曾经在地上杀了成千上万人的灾祸之力。

    我也没有自信说自己一定不会变成可怕的样子……

    因为变过身的自己确实差点杀了神父和弗洛拉。

    不知怎么的就变得嗜血而残忍……

    拿起了三叉戟刺中弗洛拉那小小的身体时我甚至还感到一种异常的快乐。

    而我还不得不承认那的确是我本人的意志……

    对于这样的我。

    这对平凡的姐妹却选择理解。

    就算她们实际上是这样的恐惧……

    “谢谢~~”

    她们愣住了一下。然后重新笑了。

    “别对我们说谢谢啦，小克莉斯。”

    “好害羞……”

    “不过先说好，别打算对妾身做那种事哟……”

    “欸~~别这么冷淡嘛，我们好好加深下感情嘛~~啊，对了，那位皇女殿下也一起如何，明天大家一起出去玩啦，只有我们女孩子一起~~”

    故意拖着音，别这样啦艾露姐……都20岁的女孩这样做已经不可爱了哟。

    “好主意呢，艾露，意下如何呢~~皇女殿下？”

    一向和妹妹很合拍的梅阿莉姐也跟着帮忙劝诱了起来。

    只是这样的话倒没什么不好的，我也有好好和这两姐妹聊一聊的想法。

    但是那个对外人如同冰一般的希儿又会怎么想呢？

    我们齐刷刷地将视线聚焦在她的身上。

    大小姐她对三双眼睛的注视居然承受不住红起了脸颊。

    “……也没什么，随你们……便了。”

    呼呼~~看来是同意了呢。

    女孩子间没有真正的友情什么的。

    一定是骗人的~~(未完待续。。)
第六十四章 友情？亲情？恋情！（3）
    艾文视角——

    虽然这段时间是无所事事的休假，但是修炼并不能停。

    我紧握着自己的爱用剑练习着空挥。

    动作方面早已牢牢记在身体上了。

    长剑的长度一般在60~66英寸之间。

    高手会定制更长的剑。

    更长虽然有了距离上的优势，但是却难以使用。

    克莉斯所使用的细剑则要短上一些，但是轻便迅速，适合女孩和体型小的剑士。

    一般来说最强的是使用大剑，双手剑的流派。

    但是能够握起那样的剑就已经相当费力了，沉重的剑身容易导致身体失衡并且难以闪避。

    也不像是长剑那样可以在另一只手上持盾防御。

    这把剑现在对于我来说稍微有点短了，也轻了一些……

    是不是考虑要换一把剑了呢。

    我看着自己的手掌。

    比起一开始刚跟父亲学习剑术的时候真是天差地别。

    但是对于剑士来说是有着极限的。

    父亲当初作为冒险者的时候曾经以刃狮的外号而出名。

    但是在三年前的时候我已经能击败他了。

    就算年龄大了，动作变慢了也不可能输给握剑数年的小鬼的。

    我现在清楚地认识到了这一点。

    这就是父亲的极限……

    “我的极限又在哪里呢？”

    和冰龙战斗时几次自己爆发出了奇怪的力量。

    虽然异常强大却难以控制……

    露芙特将其称为是萨塔纳吉亚(satanachia)的力量。

    自己并非没有好奇心，针对这个问题曾经向学院长询问了数次。

    然而她只丢给我“我也不知道。”的答案。

    不仅如此，希儿的创世之钥中也得不到自己想要的回答。

    “我究竟又是谁呢……为什么会拥有这样的力量啊。”

    在思考这些事情的时候。花园里有人走了过来。

    “下午好，小艾文~~一直在这里练剑吗？”

    “啊……是大哥啊。”

    即使在平时也是一身正装并且对谁都露出完美的笑容。

    我的哥哥。法莱恩……

    从小开始就对他没什么好感。

    不仅仅是哥哥非常优秀的原因，而是无论何时他都从容不迫的这副样子。

    虽然对谁都彬彬有礼。但是我非常清楚，他对谁的事情都没有真正地关心过。

    我一点也看不透这家伙的想法。

    “怎么了，一脸闷闷不乐的样子？那两位可爱的小姐没在你的身边吗？”

    他说的是克莉斯和希儿吧。

    很不巧，她们今天出门了。

    “女生们都一起出去逛街了哟，妈妈也很开心地一起跟出去了……”

    “难怪，就连琳达小姐也出门了呢。”

    好像是昨天她们下定的注意，这样也好，许久不见的话克莉斯一定对大家有很多想说的话吧。

    希儿也愿意一同前往倒是出乎了我的预料，还以为她一定会拒绝的。

    嘛~~不是很好吗。

    “父亲在书房吗？”

    哥哥拂了一下他那微卷的头发。

    “从早上开始就在那里了。透过窗子也能看到艾文挥剑的样子呢~~”

    他微微一笑。

    “父亲和艾文说的话你不再考虑一下吗？”

    如此被询问了，但是我不太明白哥哥指的是什么。

    “什么话？”

    “成为家主的事情哟……”

    哥哥毫不顾忌地说了出来。

    一般来说在贵族的兄弟间这可是禁句啊。

    哥哥成为家主的话我就会成为分家的家主。

    反之则亦然。

    然而对于父亲这样只有一块领地的边缘贵族来说兄弟之间更是有一方会没落下去。

    虽然哥哥是已经被国王陛下封赏了新领地的臣子。

    但这并不意味着特罗洛普就是属于我的。

    哥哥如果说想要继承这个莎法尔家的领地的话我也只能服从。

    不仅仅是因为他是哥哥。

    更大的原因是才能上吧……

    练剑可以通过时间磨练技术，但是当领主则不行。

    稀里糊涂一天，领民们就会受一天的苦。

    很抱歉，我是没有当领主的才能的。

    现在的自己，视线无法从克莉斯和希儿身上离开。

    我对着哥哥摇了头。

    “比起不成熟的我，哥哥要更加合适。”

    听到我的回答他稍稍吃了一惊。

    “真出乎我的意料……那个任性的小艾文居然会说出这样的话。”

    人是会随着时间改变的啊。

    “以前的我对领主也没什么兴趣，不如说不了解这到底要承担怎么样的责任……既然做了就要负责到底，直到死也要全力去守护。这可是我的信条之一哟。”

    我将剑插回鞘中，对着他一笑。

    哥哥愣了一会，相对着我大声笑了出来。

    “哈哈哈，真是……太后悔了。这么晚才回到这个家里……要是前两年看到你这个样子我大概就能完全放心了吧。”

    “回来的时候对我的事情有所担心吗？”

    “当然，毕竟是我的弟弟啊……不过现在我已经理解了你的想法了。”

    哥哥轻拍了一下我的肩膀。

    “但是我还是建议艾文你继承这个莎法尔家呢。”

    他少有地睁大了眼睛，以极其认真的态度按着我的双肩。

    “为什么？”

    这样的哥哥。我只见过一次……

    小时候我自己出去冒险时他救我回来时才露出过这样的表情。

    “成了领主之后，就算你有两个妻子你也有可以让她们过上无忧无虑生活的资本哟……”

    “唔……”

    我从来没有考虑到这个问题。

    克莉斯也许过了几年女仆的生活也做过冒险者。但是希儿还是个娇贵的公主。

    冒险者的收入是不稳定的。也不能做一辈子。而且非常危险。即使再强的人也有在遇到强敌时大意结果丢掉性命的例子。

    真正的守护并不是用剑……而是要让她们待在安全的地方。

    可是那两个人会同意吗？

    就这样成为我的妻子，在这块地方一直平稳地生活下去。

    “大哥说的我明白……但是……”

    “你现在大概无法理解吧。不必这样立刻作出决定也可以，父亲那边我会去说的，如果感到疲惫的话就回来吧，不要太勉强自己和她们了。”

    “我明白了……”

    重新换上微笑之后，哥哥挥了挥手离开了。

    然而在他快到宅邸的门前时好像突然想了什么一样回过了头。

    “对了，差点把最重要的事情忘记了……”

    “诶？”

    “听好了，艾文。虽然是父亲说过的话了，但是我要充分地解释一下……那个地方绝对不能去……”

    ◆◇

    此时在特罗洛普的城门口处。

    “下一个！”

    守城的士兵开始忙碌了起来。

    虽然平时这个点也是较为繁忙的，但是这两天的工作还是过于繁重了。

    通过这里的商人数量增加。每个都带着异常多的行李。

    这并不像是经商，反而有一种拖家带口搬家的感觉。

    “喂，你们没有许可证，不能通过！”

    就在她们队伍的前面，一队车队被拦了下来。

    领队的男人看上去十分慌张，就像逃出来一样。

    赫蒂从后面望着这队人马，和周围的人们一起将视线的焦点放在他们的身上。

    “别这样说啊！大人！我们是好不容易才离开希尔芙利亚的！！再呆在那里肯定会没命的！”

    希尔芙利亚？！

    祖国的名字出现在她的耳边让赫蒂无法只做一个围观者。

    她一跃跳下独角兽，显眼的容貌和坐骑让视线分到了赫蒂的身上。

    “你刚才说的是怎么一回事？希尔芙利亚怎么了！”

    身为公主的她此刻也无法保持优雅和矜持。

    拼命摇起了那个高了近乎她一个头的那个男人的肩膀。

    “你，你是谁啊……我什么也不知道！”

    “在下是希尔芙利亚的第一王女。赫蒂！身为希尔芙利亚的子民敢在王女面前有所隐瞒，我可以立刻斩下你的脑袋！”

    说着赫蒂从背后拔出了那把巨大的双手剑。

    “赫，赫蒂殿下！？为什么会在……”

    “你只需回答我的问题！”

    她的架势在骑士们看来并没有杀气，但是对于外行人来说那巨剑已经足够让人害怕了。

    “我知道。我知道了，赫蒂殿下……其实我也不了解详细的情况，但是凯恩国王陛下好像暗藏魔女。这件事情已经被传开了！然而之前路修卡利亚的使者来访的时候陛下完全拒绝接待他了，所以这不仅引起了圣国与联盟各国的不满……还让本国以亚斯艾尔为首的贵族们举起了反旗！这样下去各国的攻入也是迟早……”

    男人的话让赫蒂呆在了原地。

    在一旁的加西亚保持着冷静接着赫蒂的后面问道。

    “这是什么时候的事情？”

    “两个月之。之前！”

    “我们在旅途中完全没听过这类的信息，公主殿下……不可轻信。”

    加西亚单膝跪地向着赫蒂谏言。

    但是商人却补充了。

    “我。我没有说谎啊！枫之商会以他们强大的势力帮助国王陛下封锁着国内的消息……可能是圣国还没有发出檄文的原因所以大家才不知道吧……大人！我真的没开玩笑啊！圣国的军队还好，如果是贪婪的联盟国希尔芙利亚一定会生灵涂炭的，为了逃出来都快耗尽我全部的财产了！”

    赫蒂差点瘫坐在地上。

    怎么可能，天下无双的贸易之国怎么会？

    父王他暗藏了魔女……

    怎么可能啊？

    自己在以诺大人的身边时并没有听说这样的事情啊，难道是自己离开之后才发生的吗？

    想要找以诺大人问个清楚。

    但是父王那边又是，现在到底该先去哪里！

    “对了，传闻中的魔女究竟是谁？！我身为王女从未听说过这样的事情！”

    “不，不知道！但是大家传闻说是王妃塞西莉亚大人！”

    “什！！”

    赫蒂变得踉踉跄跄的差点摔倒在地。

    加西亚只好扶住了她。

    “殿下！振作点，这个庶民的话没有真实性。”

    然而赫蒂却没有理睬他的话，径直跳上了坐骑。

    “加西亚，回去！回希尔芙利亚！！”

    没有等待，全身板甲的公主驱驰着独角兽离开了这块边境的土地。(未完待续。。)
第六十五章 分岔路上的荆棘（1）
    ps：  水痘还没好，尽量更了……可能时间还不稳定，现在好糟糕，无论是外表还是精神上。

    我是有一些后悔的事情的。

    在自己还是贺由的时候母亲曾经因为和父亲争吵而导致了交通事故过世了。

    因为在被小檩给甩了之后我有很长一段时间闭门不出。

    一直以来我在生活中的烦恼都是和她谈的，所以这次让她觉得不安了吧。

    也许是因为这点察觉到不对劲……母亲温柔地来安慰我，这点和差点拿链锯锯开门的父亲完全不同。

    这家伙又懂些什么呢？

    天天只会骂我没用，纨绔子弟，完全没他的样子……

    从那一刻我就想，没你的样子真是太好了啊。

    变成父亲的迷你版还因此沾沾自喜的话那会让真正的我作呕不已。

    他是个过分的男人。

    虽然有着赚钱的才能却一点也不温柔，即使说了那支数百元的雪茄味道让我闻了想吐他仍然不会停止去吸，这不是因为烟瘾什么的……

    我清楚他有这个自制力，这只不过是在我的面前炫耀自己在不仅在社会，也是在家中金字塔顶尖的地位。

    想要告诉我“想要命令我的话就比我更有话语权啊！”这个道理……

    相比而言女人是多么美的生物啊。

    既温柔又漂亮，矜持中能看到她们的优雅……

    一言一行都带着治愈的气息。

    然而男人却是时不时就发火，暴躁起来就拿女人和自己的孩子撒气。

    他们想的只有自己。

    小檩也是，即使对我摆出那么可爱的笑脸却能做到没有那方面的想法……

    真是奇怪啊。

    男人的话突然靠近一个女人的话一定是想把她占为己有吧。

    就算不是绝对也占了一大半的可能性呢。

    像她那样的女孩站着不动也能吸引男人啊。

    相比而言是帅哥的道华就惨多了……

    只不过稍微喜欢点奇怪的话题就被女生们敬而远之。

    女人是比男人更棒的人类。

    在成为克莉斯前我这么想过呢。

    但是女孩子也是有弱点的……

    在自己第一次看着艾文的面孔心砰砰乱跳的时候我就隐约觉察到了。

    以为那只是因为艾文他长得可爱而已……

    三年间自己都曾纠结过这样的事情。

    随着时间艾文他长高。脸型变尖了，变帅气了起来。

    我知道了我的确是喜欢这个男孩子的。

    艾文不是父亲那样的男人……

    我喜欢他的温柔。

    也许多少女主角们都把这句话说烂了。

    但是我只能承认自己也是因为这一点而沦陷了……

    明明我才是女仆的。可是三年间却经常被他照顾着。

    之前离开特罗洛普，离开艾文的时候自己也有失落过。

    和被小檩甩了的时候不一样。

    并非那样撕心裂肺的疼痛……而是一点点侵蚀着我的心脏的阵痛。

    看着月亮就会想起他的脸庞。

    开始变得有点后悔了……

    后悔当初飞到这片土地上。

    碰到了艾文。

    成为莎法尔家的女仆时也提醒过自己不能喜欢上男人的……

    ——但是还是喜欢上了。

    无论是身体还是心灵都成了女孩子了。

    用女性的思维去思考。

    就算看到可爱的女生也只以同性的眼光去看待她们。

    开始喜欢漂亮的衣服。

    注意发型和小饰品……

    虽然有着原本克莉斯的记忆和自己更喜欢女生的个人情感在内。

    但是。把我变成这样的……

    是艾文少爷啊。

    少爷他一开始对我并没有恋爱的感情。

    直到现在我也不能确定他是不是真的想让我做他的恋人。

    只是因为对我感到愧疚才选择了吗？

    不然的话一般来说怎么想这都很奇怪吧，同时喜欢两个女生这件事……太差劲了啊。

    我也想同时喜欢小檩和蛭涟呢，你实在是太狡猾了呢。

    ——艾文少爷。

    本想和希儿争到底的，但是现在看来是没办法了呢。

    必须回去才行……回希尔芙利亚。

    也许大家都没有发现。

    下午一起去逛街的时候我稍微绕了个远路想要找草莓煎饼的摊子买些来吃的。

    结果听到了一些不想听到的事。

    有一队看起来很落魄的人被士兵们押送到城镇的政务处。

    本应在城门工作的卫兵大叔也在这队押送士兵的队列当中。

    如果当时不是出于好奇就好了……

    自己傻乎乎地走了过去问了大叔发生了什么事。

    卫兵的大家都认识我所以也很亲切，他们告诉门卫大叔这里交给他们就行了所以回答下小克莉斯的问题吧这样说的。

    那种轻松的语调让我以为没有发生什么大事。

    但是和想象完全不同的是被告知的现实。

    “希尔芙利亚将成为一片火海……王妃被认为是魔女……”

    “都是那些商人说的传闻啦，而且之前门前还来了个自称希尔芙利亚第一王女的女孩……不过看她那身行头也不像是说谎，毕竟可是骑着独角兽呢。”

    “姐……姐……”

    姐姐来这里找我了吗？还是只是碰巧……

    再说为什么希尔芙利亚会陷入战争呢？

    东大陆不是有联盟的吗！大家不是商定过协议不再打仗了吗！

    圣国又怎么会有讨伐的意思啊！妈妈她只是看起来年轻不是魔女啊……

    “小克莉斯？怎么了……”

    “……”

    大叔的话当时没有再听下去，我只知道自己的心情很糟糕。

    可能是自己行动的时间太久了，结果夫人她们找到了我……

    本想直接冲出城门追上姐姐的。但是以独角兽的速度一定已经快到下个城市了。

    瞒着大家，我忍着难看的脸色硬说是身体不适先回宅邸了。

    但是温柔的夫人说是不会让我一个人回去的。

    于是我只说要去买一点私人的东西……

    女生间还留有秘密是会让人不快的。尤其是在这样大家一起开开心心出来的情况下。

    原本愉快的下午购物时光就被这样破坏了。

    我真是个不会适应群体的女孩……

    不过这一切都该结束了。

    过了今晚，趁太阳还没升起的时候我就要离开这里。

    而且离开的话莎法尔老爷也没有驱逐少爷的理由了。

    拿起了放在房间桌前的羽毛笔。

    墨水居然是新的呢……不知道是谁换的。但是谢谢了。

    不辞而别反而会引起追赶，所以这样写了。

    “无论是是谁第一个发现这封信，请交给艾文少爷。”

    在正面尽可能用着漂亮的字体写着。

    接着蘸了一下墨水，等到正面的字稍微干了一点后在纸的反面写道。

    “有些在意的事情前往远处，不久之后会回来见您。请好好留在特罗洛普。

    一生的请求

    克莉斯”

    折好信纸后我将它放进了抽屉内。

    现在还不能让任何人看到……

    不过光是这些也许还有些不太够呢。

    如果这些言语还不足以成为最重要的托付的话，接下来我就要把最重要的东西交给少爷！

    脱去外衣，我来到一直以来只有夫人才用的浴室门前。

    夫人曾经和我说用这里也没什么……但是无论是哪个女仆也不会这么做的吧。

    琳达小姐也提醒过我要记住自己的立场。

    我一直遵守着这默认的规矩。

    不过很抱歉，今天我要违背这个规定了……

    夫人对于我想在这里入浴的事情一点也不在意。

    用了看上去很贵的香精和入浴剂。过于紧张的我差点把一整瓶都打翻了。

    夫人看到只是微微一笑，问我要不要帮忙……

    我只好难堪地点了点头。

    因为准备更换的睡衣非常羞耻，也不想让别人看到。

    可是她好像早已察觉到这一点了。

    夫人帮着梳了一个比平时要可爱得多的发型。擦了些同样不亚于王宫用品的香水。

    之后把一枚小小的钥匙放在了我的手心然后合上了我的手掌。

    “那孩子房间的哟……”

    我红透了脸弯腰道了个谢她就笑着离开了浴室。

    从一开始就被看透了啊……

    母亲，都是这样善解人意的吗？

    真希望她不要知道另外一件事的真相。

    走在廊下的自己的心情是忐忑不安的……

    不仅仅是因为穿着这么羞耻几乎透明的薄纱睡衣。更是因为自己接下来要做的事情。

    如果被拒绝的话我就能下定决定离开了吧。

    而且希儿那样敏锐也大概会中途来搅局呢……这不是动画游戏里常见的事情了么。

    但是希儿不是会随意闯进少爷卧室的那种人。

    和我这样卑鄙的女生不一样呢……

    真是的，我在期待什么啊！

    为了让脚步不发出声右手紧握着迷惘之风……

    没有什么比这更不协调了。

    用着夫人刚才给的钥匙。轻缓地转开了少爷的房门然后走进去后才更小心地带上门并放下剑长舒了一口气。

    到这里为止都没有任何人来阻扰。

    这个时间希儿也应该已经入睡了……

    我不安地看了一眼床上，少爷和以往一样均匀地呼吸着。

    太好了啊……

    醒着的话我也不知道该怎么解释好呢。

    悄悄地爬上他的大床。就在零距离下看着少爷的睡脸。

    心脏跳的几乎都能听得到了。

    脑子里也打起了退堂鼓。

    你究竟在做什么不知羞耻的事情啊，克莉斯！

    比起这些不该先去想想母亲和姐姐的安危吗？

    你是个只会发-情的淫-乱女人吗？

    女生的贤者时间原来是在做之前出现的啊。

    拼命摇起脑袋，将这些想法赶了出去。

    正是因为不想要留下遗憾，不想在战场上胡思乱想丢掉性命自己才会做这样的事的。

    已经到了这种时候了。

    夫人多帮了我了。希儿也没来碍事，没有小恶魔姐妹破坏气氛，尤朵姐也没找我谈心之类的……

    再也找不到比这更好的时机了。放弃的话羞耻心也不会允许我再做一次这种事……

    什么啊……哈哈……

    我苦笑了，眼睛也变得雾气斑斑。

    原来女孩也会优柔寡断啊……

    眼泪快要滴下。再哭妆就要花了……

    我可是来夜袭的哟。

    赶在泪水掉下之前。

    我向着那片变得有些干的嘴唇……

    全力吻去！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力。。)
第六十五章 分岔路上的荆棘（2）
    艾文视角——

    呼吸变得急促了起来。

    怎么回事？

    想要挣扎着坐起身，但是全力都使不上力气。

    能够意识到自己还在睡梦中，但是却无法顺利地睁开眼睛……

    唔，这是梦魇……

    父亲以前说过被魅魔袭击的话就会出现这样的情况。

    只要稍微用一点魔力。

    在身上灌注了力量，我猛地坐起身来。

    “呀啊！”

    小小的悲鸣声在我的身上响起，我擦了擦还在半模糊状态的眼睛。

    对这一切同样惊讶的她，正盯着我的脸庞。

    “克莉斯？”

    让我吃惊的不只是面前这个女孩的身份，还有她这身奇怪的打扮。

    头发披散在肩上绕成了一束简洁而可爱的三股辫。

    飘散的香精味在这小小的空间中弥漫着。

    和母亲用的香水一样……

    薄薄的那件衣服简直不能称之为衣服了，更像是蝴蝶的薄翅。

    在那之下没有穿着其他用来遮掩那白玉一般肌肤的布料……

    两颗樱桃在我的视界上烙下了深深的印记。

    自己只感到了一阵目眩。

    全身的血液向着下腹的某个点集中而去。

    有点暗虽然看不太清，但是今天的克莉斯透露出无与伦比的性感气息。

    她为什么要这样？

    “少爷……请什么也不要说。”

    克莉斯只是这样简单地宣言了，再次像一只优雅的小猫那样从腿一直爬到我的胸口。

    我也不是到了这种地步也不能发觉她想法的木头人。

    克莉斯难道是想和我做那种事吗？

    逐渐靠近，我渐渐能看清她那如同人偶一般的脸颊。

    香甜犹如诱人蜂蜜一般的气味侵袭着我的理智。

    那雪白的肌肤。好想去触摸……想要去舔舐。

    原来她的胸部并不小啊……

    由于她一直保持着这趴着的姿势所以胸口顺着重力向下在那幽暗的山谷处拉出一条深深的沟壑。

    “做您想做的事情……就好，少。少爷……”

    是我的错觉吗？

    克莉斯的双颊早已成了黑色夜晚的红霞，她发着抖用双手抱着我的臂膀。将其引导至自己的胸前。

    “唔嗯~~”

    我吓了一跳急忙抽回了自己的手臂。

    究竟怎么了啊她！

    “是梅阿莉她们对你恶作剧了吗！被下了媚药什么的！”

    她摇了摇头，只是继续靠近着我的身体，几乎是以每一寸肌肤都要贴合在一起的那股气势全力抱了过来。

    但是毕竟有着身高差，她只能保持着这样的体势拥抱着我。

    “……难道是希儿做的吗？”

    白色的辫子再次摆了摆，那幅度小的我以为那只是被微风稍微拂动了一下。

    必须要让自己说点什么！

    现在我是一头正在边缘的野兽。

    狠狠掐着自己的手心……

    感受到这份疼痛才能不去伤害眼前的少女。

    我能感受到她锁骨处渗出来的冷汗。

    在紧张着吗？

    我自己也是啊。

    下半身被她的大腿死死锁住，我那尴尬的分身也顶着克莉斯柔软的大腿。

    “嘿嘿~~艾文少爷真有精神~~”

    即使是这样随便的玩笑也让我的体温不断上升。

    她也是一样吧。

    刚说完那种勉强自己一般的黄-段子之后克莉斯又连忙把脸埋在我的胸前。

    不仅仅是温热，还有着湿润般的触感。

    “克莉斯……”

    “请……请什么也不要说，都交给妾身……来，好了。”

    “克莉斯。”

    “别这样~~少爷。妾身会让您舒服得上天哟~~”

    “克莉斯！！”

    “……”

    虽然我的声音并不能算大，但是已经足以让她停下动作了。

    “为什么要做这种事情……”

    我不能理解克莉斯突然来到我的房间做着这样的类似于引诱般的行为。

    她是个聪明的女孩，虽然有时会脱线一点但是不会做出这样让我无法理解的事情。

    是有什么难言之隐吗？

    连我也不能说吗？

    “你不相信我吗，克莉斯？”

    抬起她小巧的下巴，克莉斯露出的却是一副极其悲伤的容貌。

    “呐……艾文，难道是妾身没有魅力吗？”

    “诶？为什么这么说……”

    她几乎都快哭了出来，咬着自己的樱色唇瓣。

    “回答妾身啊……真的是妾身一点魅力也没有吗？所以才不肯抱妾身？比起希儿……真的差那么远吗？”

    不是那么回事啊！

    我刚才兴奋的全身都在发抖，但是一想到这和平时的克莉斯不同就让我紧张。

    今天的她比任何时候都充满着性感的气息，让我充分地意识到了彼此间作为异性的距离。

    克莉斯就是有着可爱和性感两面并存的完美女孩啊！

    本来是想把这样的信息传递给她的。

    但是从她口中跳出的希儿的名字却让我轻轻默念了出来。

    “希儿……”

    对啊。我在做什么呢。

    在这里如果和克莉斯做了的话，希儿那边就……

    这不是能随随便便做的事情。

    想着这些的时候，克莉斯的温暖已经远离我的身体了。

    她抓起了一旁的毛毯遮住自己露出来的胸部。

    “打扰了……”

    仅仅丢下这么一句，克莉斯抓起地上的细剑。从窗台上一跃而下。

    “等。等等啊！克莉斯！你要去哪里啊！！”

    然而根本连头都没有回，克莉斯的银白长发飘散在半空中。

    一粒同样晶莹的水滴也散落在那里留下长长的轨迹。

    “希尔芙……”

    我连睡衣都没来得及换掉就踏上了风精灵的步伐。追随着克莉斯的脚步一跃而下。

    绝对有奇怪的地方。

    不仅仅是克莉斯，希儿那边也是。

    今晚我没有感觉到她的气息。

    想起了之前大哥转身和我说过的话“要好好地看住那两人哦。尤其是黑色的那边。”

    大哥他发现了关于希儿的什么事情了吗？

    有种不太好的预感。

    就在我落地的时候，有什么人挡在了面前。

    “诶。大哥？”

    明明已经是深夜，却依然一身正装的他伫立在我的面前阻挡起去路。

    “你要去哪呢，小艾文~~不，应该是传说中的勇者大人才对吧。”

    “大哥你在说什么啊！快让开！！我没时间开玩笑。”

    我推开他想要追克莉斯。

    可是只见一道闪光。

    “唔！！”

    鲜血溅出。

    腹部被划开一道狭长的伤口。

    究竟是什么时候！

    他的剑又在哪里？我一点也没看见！

    “那很巧，我也没有开玩笑的意思~~”

    名为法莱恩的男人睁大了眼睛，脸上看不到一丝笑容。

    ◆◇

    ——克莉斯视角

    我是个笨蛋！

    夜空是一片黑暗，但是我却回避了所有的障碍。

    没有穿鞋的脚掌似乎被磨破了。自己却丝毫没有减速。

    夜风也很冷……

    从来没觉得有这么冷过。

    为什么啊！

    希尔芙利亚的国民们都说过我很可爱才对，这都是骗人的吗！

    都说了送上门的肉都不吃的男人是傻瓜。

    我也只以为那是在动画里为了考虑受众群体才会出现的不合理的剧情……

    结果现实中就这么出现了。

    你以为我忍着怎样的羞耻说出那些话的啊……

    为什么最后还想着希儿呢！大一点的真的就那么好吗？

    知道我为此做了多么大的努力，跨过了多少心理的障碍啊！

    够了，我受够了！

    我要赶快离开这里，去救母后和姐姐才对。

    对呢……

    在这样焦急的时间我居然还想着引诱少爷。

    我真是个笨蛋！

    如果有机会再回到希尔芙利亚的王宫的话我就再也不出来了！

    可恶……

    再也不想见到你了。

    这心情简直和被小檩甩掉时一模一样。

    算了，这样也好。

    踏着树枝，我抓着迷惘之风向着城镇外跳跃而去。

    “嗯？那边是……”

    在这双月变圆的夜晚，却并不是想象中的那般安静。

    铛~~铛~~

    两道清脆的金属碰撞声在空气中掀起了爆鸣。

    有什么人在战斗着！

    我向着发生了碰撞的地方追过去。

    一个黑色苗条的身影正手持长弓警觉着四周。

    “希儿？！”

    我来到她的身边，惊讶地喊出了那个身影的名字。

    “别过来！”

    “唔？”

    她将长弓瞄准了我。立刻放出了弓矢。

    刹那间，我的身后响起了同样的爆鸣声。

    诶？在我的身后……

    我急忙抽出细剑，作出战斗的姿态。

    “既然来了就帮帮妾身的忙吧，看你这幅打扮刚才在做什么不太好的事情吧……”

    “不……正打算去旅行的。”

    “穿成这样？”

    希儿皱着眉毛。毫不掩饰自己的惊讶。

    “先，先不管那么多了……对手是谁？”

    “恶魔哟~~”

    “什么？”

    “准确来说是和你一样的魔女同伴！小心，她们来了！”

    刚说完。数道冰锥就从四面八方袭击而来。

    这攻击难道是……

    借助迷惘之风好不容易抵挡下冰锥的攻击。

    但是却有着更多的冰柱疯狂地袭击着我们。

    这时候必须要使用全力了！

    “炎狱之中，妾身缠绕着业火徘徊在因果线之上！”

    还差毫厘之距的冰块纷纷融化在面前。

    在我的恶魔化的样子面前我感觉甚至没有必要躲开。

    “该出来了吧！弗洛拉！！”

    面对我的声音。回应的是疯狂的笑容。

    “呼呼呼呼呼呼~~你又变成这个样子了呢，莉蒂亚~~”

    果然是她。丝毫没有正常可言的真正的魔女。

    “好不容易逃过一劫却又来送死了吗？弗洛拉~~妾身记得上次你差点被刺死了哟。”

    我轻抚着自己肩膀的位置，以此来嘲笑她。

    可是弗洛拉一点也不在乎。

    她摘下来自己的帽子，冰蓝色如同瀑布一般的秀发出现在我的眼帘。

    “你搞错了什么吧，莉蒂亚……这次可不是冲着你来的哟，而且~~并不是弗洛拉一个人。”

    “嗯？”

    “克莉斯！你是克莉斯小姐没错吧，快离开那里！”

    紧接着又有两个人走近了。

    “什么，安德莉亚？妮露？”

    维持着之前在魔女之夜一役中半恶魔化的样子。

    身为魔女之首的安德莉亚以及妮露也紧跟着弗洛拉。

    还有那个身穿着黑色长袍有着魔眼称号的魔女，她的名字是……

    “我叫做莫伊拉，又见面了炎之魔女……”

    “怎么了，这又是聚会吗？”

    “别开那种玩笑，快离开那个黑发女孩，她是破坏神！”

    “哈啊？”

    安德莉亚刚才说破坏神？

    难道说的是希儿……(未完待续。。)
第六十五章 分岔路上的荆棘（3）
    破坏神……

    是我听错了吗？

    在惊讶视线的末端，希儿只是淡淡笑了一下。

    “破坏神……你们真会开些无聊的玩笑。”

    “没开玩笑哦，皇女希尔维娅，你就是厄里曼斯尔的转生，决定这一切的是不可违抗的命运。”

    安德莉亚以非常肯定的语气说道。

    她是怎么知道破坏神的事情的呢？

    在魔女之夜的时候明明靠着莫伊拉的魔眼也看不透破坏神的位置，为什么她们现在又会冲着希儿来呢，是知道了什么关键的情报吗？

    “安德莉亚，这里面一定是有着误会的，希儿她是妾身的朋友……虽然平时有点毒舌，但是她连攻击魔法都无法使用哟，这样的女孩怎么可能是破坏神呢？对了，破坏神不可能是女孩子吧。”

    我想象中的破坏神可是个身长十米以上巨型恶魔啊。

    希儿她本质上并没有攻击性。

    “我知道了……”

    “是吗，你能明白就太好了。”

    听到安德莉亚的回答我松了一口气。

    “妮露，莫伊拉，弗洛拉！连克莉斯一起干掉，一定要赶在杰斯特前面，那家伙好像有着奇怪的想法，让我有点不安。”

    “知道了，莉亚。”

    “是的，吾等的君王。”

    “呼~~不用你说弗洛拉也会杀了莉蒂亚的！！”

    刹那间四人都爆发着战斗的意识。

    糟糕，怎么回事。

    只好应战了吗？幸好现在这副姿态的自己要冷静的多。

    “炎之领主！”

    安德莉亚是比我强大得多的最强魔女，而且魔女之夜一役之后她已经和魔王巴尔合而为一。一定不能怠慢，要拿出最大的战斗力。

    代替了刚才脑中出现的破坏神的形象。深渊地狱的巨大的火焰恶魔显出了他巨大的身体。

    手拿着与他身高相同的长枪。

    太好了，不是三叉戟……

    看来不是之前对抗弗洛拉那次召唤的恶魔。

    “真是聪明呢。克莉斯……这种高等级的恶魔我也不能控制。”

    “炎之领主！你去对付安德莉亚！！”

    听到我的命令，大恶魔迟疑了一会，然后深深低下头。

    【遵命，吾之主。】

    “看来我被小瞧了呢……”

    安德莉亚微笑了一下，随即挥手。

    一道雷光就从天空中落下，正中炎之领主的枪尖。

    【唔！！！！】

    “好了，快离开吧，希儿……”

    “原来如此。”

    炎之领主死亡时爆发出强烈的火焰风暴，在大地上形成了一股巨大的漩涡。魔女四人都将被它遮住视线，上一次是因为直接被吸收了所以这种力量没爆发出来呢，否则弗洛拉就会有所防范了吧。

    趁此机会我和希儿就能得以逃跑，同时面对四名魔女根本不可能取胜，最起码要和少爷合流同心协力……少爷……

    刚才的事情还印在我的脑海里。

    “小心，看前面，克莉斯！！”

    “诶？呀啊！”

    迎面而来的细长冰枪拂过我的面门，在脸颊处擦过留下一道血痕。

    “你究竟想往哪里跑呢？莉蒂亚~~”

    她的声音变得低沉多了，年龄看上去大了一些。

    背上的是和我一样的翅膀。头上长着象征着恶魔身份的长角。

    全身散发着幽蓝色的魔力。

    “弗洛拉……你也……”

    “嗯~~弗洛拉和莉蒂亚一样，夺取了布提斯大人的力量哟。”

    “你说夺取？”

    “对啊，有什么问题吗？故意装出自己陷入危险的境地让布提斯大人心软然后索取力量就行了吧~~就像莉蒂亚当时做过的一样。”

    她冷冷地笑着，说了让我无法理解的话。

    做出陷阱从自己的魔王那里骗取真言？

    那个布提斯当时的确是从我的手下救了弗洛拉的命。

    魔王因为和魔女有契约在身一般来说都会保护魔女的……

    对魔女来说魔王也是自己的导师和不死生命中的唯一伙伴。

    然而弗洛拉她竟然能做的下去这种事……

    “你是真正的魔女……弗洛拉。”

    “哈哈哈！谢谢夸奖呐！！”

    下一支冰枪已经从她的手里被掷出。

    我已经不会对她有所怜悯了！

    “弗洛拉……你是妾身第一个特别想杀的女孩！”

    “真巧。莉蒂亚！弗洛拉也是啊！”

    迷惘之风变成了莱瓦汀，我们剑枪相撞，碰出了巨大的响声。

    “希儿！那边交给你可以吧！”

    火焰已经褪去了。安德莉亚不是会被这种东西杀死的魔女呢。

    “一下子让妾身应付三人吗？”

    “她们不是叫你破坏神吗，一定有办法的吧。”

    “你真的相信那个？”

    “有一点哟。但是就算是真的，妾身也站在你这边！”

    “哼。那就把你的背后交给妾身吧！”

    “拜托了呐……”

    其实对于希儿被安德莉亚她们称为是破坏神的事情说没有一点不安是不可能的。

    曾经在沃尔帕吉斯之夜所经历的恐怖和绝望让我恨透了破坏神。

    但是那并不是希儿才对吧。

    就算被硬扣上了破坏神转生的名号，那也不是她本身的意思。

    如果因为这点就要杀了希儿，那我就和教廷的那群家伙一样了……

    命运是本身不能选择的东西，想要跟在命运的后面，就要有一直被人玩弄在手掌上的觉悟。

    弗洛拉，你的觉悟就是这样的事情吗？

    为了打败我。为了得到力量什么都能做的出来？

    我在莱瓦汀的刃上施加了魔力。

    冰与火之间的碰撞溅起了大量火花。

    “就那么恨妾身吗？弗洛拉~~”

    “不~~对你个人的恨意什么的早就没了。呐，莉蒂亚。知道一个人在外的女孩子会怎么样吗？”

    在战斗中，我们两个一边拼命地挥舞着自己的武器。一边进行着短促的交谈。

    “哈啊？”

    “你貌似不明白呢，真是幸运啊，莉蒂亚……看起来运用了你那过人的魅力欺骗了很多人吧。”

    “妾身完全不理解你在说什么，你这疯子！”

    趁着一个空隙，将莱瓦汀收回鞘中，以弗洛拉没反应过来的速度立刻挥出形成居合斩。

    这一次我灌注了最大的力量。

    绯红色的闪光如我期望一般命中了弗洛拉。

    这种速度她即使变成了恶魔也无法完全逃开。

    “呀啊啊啊啊啊啊。”

    少女的一只胳膊被我斩落了，截断面的血液马上就喷了出来，弗洛拉发出了痛苦的悲鸣。

    “如果布提斯还在的话刚才就能替你挡一下了。”

    “少……啰嗦，冻住就好了！”

    她皱着眉头。抓住了自己断掉的手臂一下冻住。

    不过少了一只手臂的她连那把冰枪也无法完全抓住了。

    胜负已分了吧。

    “投降吧……妾身还是心软了，现在就离开这里别回来了！”

    “你说……谁投降啊……”

    “啧，不见棺材不落泪吗……”

    我上前再斩了一次。

    尽管弗洛拉已经尽全力挡住，但是单手的力量完全抵挡不住充满魔力的斩击。

    她从双腿处滑落到地面……

    仍然用剩下的那只手抓住我的脚踝。

    “快放手！”

    “开……什么玩笑，看好了……”

    “什么？”

    被她抓住的右脚被冻在了原地彻底失去了知觉。

    我随即举起剑将弗洛拉最后的一只手也斩掉了……

    “真是浪费时间……嗯？”

    脚动不了。

    并不是因为被冻住的原因，而是感觉本身失去了知觉。

    我感到了一阵晕眩，向后仰着。

    脑内开始出现了奇怪的东西。

    “这……这究竟是……”

    水蓝色长发的少女一个人在巨大的修道院前面落着泪。

    大家谁都不在了，她仿佛是在这么说着。

    无奈的她收拾了行李踏上了只身的旅途……

    单纯的她轻易地相信了别人，被骗走了钱财和行李。自己也被强盗夺去了贞洁。

    结果还被卖做奴隶，日日夜夜都被玩弄着，鞭笞着。

    少女的世界开始崩溃了。

    她不再相信任何人……

    找了个机会，她成功诱-惑了一个同情她的守卫。

    第一次杀人时全身的颤抖永远忘不掉。

    死者就会这样变成冰凉的尸体……瞳孔不再会转动。

    为了生存什么都去做。娼-妇也好，偷窃也好……

    幸好自己不需要睡眠，拥有比别人多一倍的时间。

    但是有一天她偷了贵族的东西被抓住了。

    被关在监狱中即将和其他盗贼被绞死……

    自己究竟是为了什么活到现在的呢。只是为了失去吗？

    当初告诉了自己外面世界模样的她又在何处呢？

    本来不该是这样的才对。

    不甘心啊……

    连这一切的罪魁祸首的脸都没有再见到。

    此时一个声音在她的脑海中响起了。

    【你想要什么？】

    “力量哟……”

    【那不是你真正想要的东西……】那个声音回答着。

    【把你灵魂里最希望达到的目标告诉吾等！】

    “弗洛拉……弗洛拉想要……想要这个世界上的大家都死去！！ 什么都不会存在了，修道院。莉蒂亚，男人。女人，老人，少年……全部，全部都消失掉！”

    少女一口气说出来了，她的吼叫声惊动了卫兵，牢狱中的犯人们摇着头，有一个疯掉的同伴要先死了。

    致命的脚步声回响在牢房中。

    【了不起的愿望哟……吾来帮你一把好了，弗洛拉。】

    “能信任你吗？”

    【吾也是你想要摧毁的世界的一部分哟……】

    少女从那天开始，走上了一条染血的道路。

    …………

    “……”

    头好晕，连方向都分不清了。

    “嘿嘿……那是诅咒哟。”

    “诅咒？”

    “你活不长了哟，莉蒂亚，这才是布提斯大人真正的力量……看见了吧……哈哈……弗洛拉也看见了哟，我们到地狱里再见吧。”

    “……弗洛拉。”

    嘴角渗出了血液大大地咧开。

    但是她的眼睛已经变湿润了……

    已经没有退路了吗？

    摇了摇头。

    我把最后一次挥剑归结为变身恶魔的残忍本性。

    少女被一刀断头……(未完待续。。)
第六十六章 终焉的第一乐章（1）
    看着地上弗洛拉残破的尸体，我却连一滴泪也流不出来。

    本以为我们之间总有可以理解的地方，经历了战斗后就算宿敌也会成为朋友，毕竟原本就是朋友呢。但是在我脑袋里映出的那份回忆，大概是弗洛拉的经历吧……这种经历告诉我不杀她不行，已经积攒到这种程度的怨恨，必须要为她画上休止符了。

    抬起手指，我将弗洛拉烧掉了……

    战斗还没有结束，希儿那边还需要帮忙，如果安德莉亚她们也要阻止我的话，也要有杀掉她们的决心。

    想着这些，我振起了双翼飞向了战场。

    “你终于回来了？那个魔女呢……”

    希儿她做出了结界，安德莉亚连续用强力的雷击砸着结界，希儿的表情看上去也有些吃力了。

    “已经解决掉了。”

    “是吗……有点吃惊。”

    “认为妾身不会杀她吗？”

    “嗯，确实没想到你会毫不犹豫地下手呢……”

    才不是毫不犹豫啊，因此我也受了伤呢。

    跟着我的视线转向脚踝，她也看到了那一处完全被冻结的地方。

    “……治不好了，你的脚完全被冻坏了。”

    “是吗……”

    弗洛拉说这是诅咒，用最后的力量所做的必杀一击。

    但是总感觉那并不是仅仅这么简单的东西。

    “总之现在还是尽量防御吧，有办法对付那三个人吗？希儿……”

    “那家伙好强，明明是能阻挡天使和神之外的结界。但是现在看来以她那种火力这个结界坚持不了多久，考虑到对于魔力的消耗。之前的防御术式也不能轻易使用，这场战斗谁先失去魔力就是败北呢。”

    那样的话我也不能轻易浪费魔力了。安德莉亚有着操纵魔物的能力，放出炎骑士也只会被她反过来利用吧。

    没有持久战的经历让我很不安，但是这三人却是战斗经验丰富。

    安德莉亚一个人持续着稳定而强烈的雷击，妮露则是召唤出魔物包围了我们，莫伊拉则是站在远处的岩石上，不时地用那只魔眼在我们和远方之间来回扫视。

    莫伊拉的行为引起了我的注意。

    她在在意着什么吗？

    安德莉亚之前好像说了要尽快干掉我们，赶在杰斯特的前面什么的。

    杰斯特，对这个名字好像有点熟悉。

    我在脑海中搜索着结果……杰斯特，杰斯特。

    对了！那不是在贝德尼亚的时候弗洛拉所召唤的那个小丑般的使魔吗？

    安德莉亚她这种等级的魔女为什么会在意一个使魔？

    就在我想着这样的事情时。结界外面的攻击停止了。

    “嗯，怎么回事？对方停下了攻击吗？”

    “不知道……啊！看那边！！”

    顺着希儿的手指所向，我看到了一个人影从天空中降下，安德莉亚她们也不安地盯着那个人影，两鬓流下了冷汗。

    人影渐渐逼近，他的怀中还抱着一个人。

    那个是……

    “艾文！”

    希儿大声叫着少爷的名字。

    是少爷吗？那么抱着少爷的那家伙是……

    “晚上好，诸位小姐们，你们聚在一起是打算进行夜晚的舞会吗？如此这样不如带上在下如何~~”

    发话的是法莱恩大少爷，但是他现在散发出的可怕气氛却远比之前让我更加不寒而栗。

    难道说他就是那个……

    “杰斯特！你为什么会出现在这里！！”

    抢在前面。安德莉亚告知了我这个男人的名字。

    法莱恩先生就是那个恶魔吗？真是出乎我的预料呢。

    “晚上好，安德莉亚小姐，我想我应该已经通知过你们不要伤害破坏神小姐了~~看来你们还是肆意妄为了呢。”

    “我没必要听你这低等家伙的命令！”

    说完，天空轰隆作响。一道比以往要强烈数倍的雷光从那一落而下，刹那间夜空变得如同白昼一般炫目。

    我甚至感受到大地都因为安德莉亚的愤怒之摇晃。

    谁都会害怕被这样的雷电击中，身为魔界帝王的巴尔是绝不能与之为敌的恶魔。这点被我深深记在了心里。

    再转移视线观察那个被击中的倒霉家伙的身影。

    但是结果却让人目瞪口呆。

    法莱恩的肩膀冒着烟，但是他依然稳稳地浮在天空中。仿佛什么也没发生一般。

    接着他抛下手中的少爷，我振起双翼马上上前去接住了。

    “少爷！你没事吧！！”

    “克。克莉斯……小心……快带希儿离开……”

    他变得极其虚弱，身上，脸颊上都有着大小不同的剑伤。

    “是你这混蛋做的吗！”

    我瞪着天空中的那个男人。

    对此他只是微微一笑。

    “别露出那么可怕的脸哦，炎之魔女小姐……一会可是要你提供重要的东西啊~~”

    “你在说什么？”

    “不过在那之前，先要让我们伟大的破坏神小姐迎来壮丽的复活仪式才对啊~~”

    说着，他从兜里取出了一个红色的宝珠。

    那个是，点金石吗？

    “妮露！让所有魔物攻击那个宝珠！绝对不能让破坏神复活！！”

    “放心吧！莉亚！”

    已经完全把我们丢在一边，安德莉亚和妮露紧张地将注意力放在点金石上。魔物们全部冲向宝珠，但是它们还没有靠近就都被宝珠所吞噬，变得分崩离析了。

    “呼呼~~为贤者之石送去更多的力量吧。”

    那东西，让我不安。

    胸口仿佛有着什么在跳动。

    我紧握着胸前的黑水晶吊坠，这东西在共鸣吗？

    眼睛从刚才开始就感觉越来越黑暗。

    就快要看不见东西了……

    怎么回事啊。眼睛的魔力太多了吗？明明一直进行着消耗的。

    对着天空，我释放出巨大的魔炎弹。

    “哦喔喔~~这可是异常纯粹的魔力啊。不愧是破坏之瞳。”

    “破坏之瞳？”

    我掩着自己的脸颊，因为弗洛拉的冻伤还没有恢复过来的脚仍然不能动。

    幸好现在我可以靠着双翼悬浮在半空。

    但是刚才他说破坏之瞳。那是和创世之钥齐名的圣物吧。

    “杰斯特……你这混蛋，你知道破坏神复活的结果吧！”

    看着攻击不生效，安德莉亚厉声向着空中的法莱恩呵斥着。

    “呼呼~~当然知道，破坏神大人的记忆一复苏就会带领我们向创造神进攻呢。”

    “既然知道你还做这样的蠢事？就这么想被操纵？别说几位主神了，你甚至绝不是天使们的对手还不明白吗，别说你了，就连我也会被大天使们在一瞬间肃清！你能搞得清楚状况吗？恶魔！！”

    那个冷静，优雅具有领导力的安德莉亚居然慌张到这种地步。

    她就像真正地恐惧着破坏神这个存在一样，这种从身体内部。由心脏而生出来的本能更具就连在沃尔帕吉斯之夜时她也未曾表现出来过。

    “搞不清楚状况的人……是你哟。”

    “诶？”

    突然红色宝玉散发的魔力一刹那变强了，我被这股压力死死地钉在了地上无法动弹。

    少爷在我的身边发出了同样的痛苦呻-吟。

    安德莉亚，妮露，莫伊拉她们也是一样，根本无法在这股魔法的风暴里有所行动，感觉一动就会被撕碎那样。

    只有法莱恩……不，杰斯特他在半空中微笑着看着这一切。

    除此之外，还有一个没被强大的魔力压倒的人。

    “这究竟是……妾身感觉那个红石在呼唤自己。”

    希儿的脚步向着点金石的方向移动。

    “停下！希儿……别过去，那东西的感觉绝对很不妙！”

    “……是。是呢。”

    “希儿？你怎么了！这感觉不像你啊！”

    她战战兢兢地，仍然盯着红色的宝玉上，仿佛随时都会被那东西吸引。

    她如果变成了破坏神，绝对会非常不妙！

    这时。杰斯特从空中降了下来，来到希儿的身边，他将手放在反位置的肩膀上行了一个方向错误的礼。

    “来吧。我们的女神~~接下来是您统治的世界哟。”

    “诶？不……妾身不明白。”

    “希儿！！”“希儿！”

    我和少爷朝着她的方向喊去。

    希儿回头看了我们一眼，不安地摇了摇头。

    “抱歉……艾文。克莉斯……但是那东西现在对妾身有着难以抵抗的吸引力，妾身也不明白这是为什么。但是……”

    “放心吧，不会有什么不好的结果的，在下已经说过了……这是他们搞不清楚状况，创世神必须被摧毁！！”

    我抓紧了地面，向前爬了一步。

    一定要赶在希儿的前面摧毁那东西……

    浮在空中的点金石让我感受到邪恶和满溢的负面力量。

    他们两个向那边越来越近了。

    我费尽了全身的力气扇动着自己的双翼，向着前方缓缓移动着。

    感觉压力并非那么巨大了，也不是不能站起身子。

    用莱瓦汀支撑起身体，自己像一个失去体力的老人那样艰难地寸步而行。

    就这样慢慢接近着两人。

    感觉脖子上的挂坠的闪光越来越强烈了，是这东西在和那个宝石在共鸣吗？

    我接近了希儿和那个男人的背后。

    “希儿……你在做什么呢……”

    “克，克莉斯……你快离开，这不是你能接近的地方。”

    啰嗦啊。

    “那你也快离开啊！”

    “不，不可以……妾身，好像想起了什么，这命运必须要去面对……那男人说的东西妾身好像有些明白了。”

    “别胡说八道啊！你要是成为破坏神少爷该怎么办！”

    我喊出少爷之后她停住了脚步。

    “艾，艾文。”

    太好了，有所反应。

    “听妾身的话，希儿……快回头吧，用你的光弓把那东西射穿吧。”

    我牵起了她的手，想要往回走。但是希儿却站在原地不肯挪动。

    “……”

    “劝你还是别费那个力气哟。”

    “杰斯特！！”

    那男人就这样一副无所谓的态度看着我们的对话。

    难怪从第一次见到他就让我不快啊，我虽然是魔女，但是对恶魔可是没什么好感呢！

    魔炎弹！

    火球从我的手中飞驰，向着敌人的方向。

    即使他是真正的少爷的哥哥，我也有自信能杀掉他！

    火球逼近了杰斯特，可是在即将命中他的面颊的时候，杰斯特的身后出现了一道裂隙，他从那里后仰跳入。

    “那么，永别了~~炎之魔女小姐。”

    “诶？”

    那时，我还没反应过来他说的是什么意思。

    之后，点金石发出了一道绯红色的光……

    我们两人被包裹在红色的光中。

    这是什么？

    希儿看起来没什么变化……我的项链慢慢飘到了她的身边。

    想要伸手去够的时候，我看见了。

    左手在渐渐被分解着。

    血肉开始消失，白骨露了出来……

    但是最后却连那个也不剩了。

    “怎么……妾身……怎么会？”

    想要脱离红光，但是在翅膀上用力的时候，发现那里已经什么都没有了。

    右脚使不上力气……哪里是弗洛拉冻伤的地方。

    诅咒原来是这个意思吗？

    全身以着惊人的速度被红光吞噬着。

    我的身体变得无比的丑陋了吧……

    闭上眼睛也能感受得到所有东西都在被分解。

    “克，克莉斯！！！！！！！！！！！！！！！！”

    远处大声咆哮着的是少爷吧。

    抱歉，我好像已经无法看到和你走在一起的未来了……(未完待续。。)
第六十六章 终焉的第一乐章（2）
    此时，在帝国的诺布尔学院——

    假期仍然在学院的学生们正在做着出击的准备。

    “怎么了，奥菲莉亚？”

    布丽吉特擦拭着自己的盔甲，一边的战马显得有点不听话。

    然而她的同伴却没什么紧张感，依然空着手看着远方的天空。

    “不，刚才感觉有种奇怪的预感……就像星辰坠落了那样。”

    “星辰？预感？哈哈~~奥菲莉亚真不像是说这种话的女孩呢，一般来说你一定都会皱着眉头说，开什么玩笑啦！别拿那种第六感的东西糊弄我！”

    布丽吉特也停下了手中的事情，对着奥菲莉亚呼呼地笑了出来。

    她这样认为也说不定，但是现在自己有这样不好的预感也并非一件奇怪的事。

    前些天就在自己打算趁暑假回乡的时候，从学院传来了对仍然在校的准骑士的号召令。讨伐希尔芙利亚，作为未来骑士的学生们会被安排在队伍的后方，对方虽然是希尔芙利亚，但是面对多国的围攻也讨不到好处，学生们既可以立下战功，也可以从战场上得到经验。

    “怎么了？奥菲莉亚对于打仗感到不安吗……也是啊，第一次出阵都有这样的心情吧，当然我也是第一次出阵，父亲和我说了好多东西，不过据说这次希尔芙利亚本国也出现了叛乱，可以说是内外受敌，我们也不需要做什么事啦~~反而很容易得到功勋呢。”

    “是呢……”

    进军希尔芙利亚，那里曾经是奥菲莉亚的祖国。

    但是倒也没什么伤感的地方，父母因为势力小经常被其他贵族玩在手掌上。结果刚离开那个国家时又遇到了黑妖精，说实话自己是恨死了希尔芙利亚了。

    自己曾经在心里诅咒过。要是那个国家不存在了就好了。

    不过这次的出击倒也没觉得多开心。

    尤其是联系到挚友那天真的面庞的时候……

    “奥菲莉亚……”

    布丽吉特跑过来安抚她，大概是看到自己一直充满了活力的那个室友变得如此沉默的样子稍微有点不知所措了吧。

    “呐……布丽吉特。你怎么看待这次的事情呢？”

    “诶？你说我们学院骑士吗？”

    “不……是这次战争的事情，希尔芙利亚真的需要这么多国家去讨伐吗？”

    听到她的话，布丽吉特摇了摇头。

    “没办法呀……我也不想有战争，可是那个国王窝藏魔女，还将她娶作王妃哟……贪恋魔女的年轻和美色祸国殃民的昏君惹怒了教廷呢，据说路修卡利亚的圣女大人会亲征哟。”

    “诶？那个传说中能和阿尔克纳拉神交流的教皇大人吗？”

    “不……好像也不是那么回事，嘿嘿……教廷总感觉有好多秘密啊。”

    “是呢。”

    就在大家讨论着这些有的没的的时候，一名长发如同少女一般的男子走到了队伍的前方。

    “做好准备了吗？骑士团的诸位！”

    “啊！是朱利奥老师！”

    “这次出征是由朱利奥老师指挥~~太好了~~”

    看到美青年也穿着铠甲走到大家的前面，女生们接二连三欢呼了起来。不过这一点让跟在美青年一旁的娇小女孩不太满意。

    “朱利奥大人还真是受欢迎呢……”

    “啊哈哈……别在意这些。她们都是我的学生啊。”

    “嗯，虽然知道……但是……”

    “担心克莉斯吗？”

    朱利奥稍微弯下了身子，高大的他和露娜形成了十分鲜明的比对。

    “有些不安的情绪，总觉得这次的战斗不是能像以往那样轻松解决了……唔……”

    朱利奥抚摸了一下少女的额头，他的手虽然有些凉意，但是却并不让人讨厌。

    “不要太勉强哦。”

    少女轻轻闭上了眼睛，微笑地看着眼前的男人。

    “真是的，为什么总是小露娜啊！”

    “那一定是向对待妹妹那般的感情吧，我懂的我懂的！”

    周围的女生们又嘈杂了起来。朱利奥对此仅仅一笑而过。

    他曾经带着憎恨来到这座骑士学院，但是眼前的少女现在却化解了朱利奥的憎恨，这场战争有着让长寿的他也为之不安的气息，于是朱利奥便主动向学院长请缨了。

    不能让这群少年少女有所大意。学院长同意了他的请求。

    看着已经排列整齐列为数列的少年骑士们，朱利奥宣言了。

    “诸位，我深知你们身世不凡。渴望为家族获得荣耀……”

    也许在出阵这样打压年轻人的士气并不是一件智举吧，但是他却感到一定要这么做。

    青年的声音带着强大的魄力。即使不用魔法现场也没有其他人的低语，静成一片。

    他顿了一顿。视线扫过所有人的面孔……

    “但是请带着你们的生命回来……”

    骑士团长的蕾娜高挑着眉毛，或许她对这种软弱的发言有些不适了吧。

    她第一个骑上战马，高举起手中的长剑。

    “进军！！”

    …………

    “莲，我们也要去吗？”

    “嗯，一定要去……无论是老爹还是克莉斯那边都让我不安。”

    青年和少女在远处看着学园骑士的队伍向着城门进发的队伍，两人的脸上都变得异常严肃。

    “可是我们要帮哪边啊……爸爸他又是什么立场呢？”

    “不知道，之前和他们断了联系，这好像和一个叫做枫之商会的组织有关……我感觉这不是一件普通的事情。”

    莲用食指抵着自己的下唇，正是因为有着比别人更多的情报，所以一下子变得过于麻烦的事态让他陷入了沉思……

    之前明明还一点消息也没有的。这两天希尔芙利亚国王私藏魔女被教会发布讨伐令的事情突然如同爆炸的速度在冒险者之间传开了。

    有人在操纵着情报呢，虽然不知道出于何种目的。但是绝非善类。

    “赫卡忒！我们出城吧，到了郊外变成龙形用最快的速度赶往希尔芙利亚的第一港都瓦奥莱特。”

    “是。人家知道了哟~~嘿嘿，好久没和莲一起在空中飞翔了呢。”

    “可惜不是一个好时间呢，可能出现前所未有的敌人……”

    “嘿嘿……那就把他们统统烧光然后我们就去开心地旅游吧。”

    “是呢，现在想多余的事情也没有用，先和老爹他们合流。”

    “哦哦哦哦！！”

    于是青年放下右手，向着城外的方向开始移动了。

    …………

    同一时间，在希尔芙利亚——

    “喂，放我过去！吾是第一王女赫蒂！”

    比谁都要焦急的她带着队伍向着边境的大门前，得到的却是紧闭的结果。报上姓名也好，大声吼叫也好仍然是无人理睬。

    “究竟是怎么回事！！”

    赫蒂愤怒地在路边的空地挥着大剑。

    的确如同那个人说的没错呢，已经被完全封锁了，就连公主也无法出入。

    但是现在怎么办啊！完全找不到突破口。

    “公主殿下，请不要焦急，属下也试着向着他们做出沟通。”

    加西亚的话赫蒂完全没有放在心上。

    母亲被认为是魔女已经是四处被传遍的事情了，但是那是绝不可能的！！

    和自己朝夕相处的母亲是魔女什么的，怎么可能啊。

    一定是误会了什么！把其他什么人……

    等等……其他什么人。

    对了啊，这样一切就能说得通了啊。

    意识到什么的赫蒂脸上开始流下了豆大的汗珠。

    但是那样的话……那样的话……

    “公主殿下？”

    对于侍从。她一点也没有在意，而是一边驱驰着独角兽看向远方的天空。

    越跑越远，直到视野内看不到任何人了才停了下来。

    “梅塔特隆号”在那里……

    进攻已经要开始了吗？

    “已经只有我们在了……可以现身了吧，以诺大人！！”

    “好久不见~~赫蒂。”

    依旧是先听到声音。那是一道美丽的声音。

    不回头也能感受到对方身上发出的强烈光芒。

    金发，白衣，瘦弱……美丽。任谁都能一眼看出眼前的人就是真正的天使。即使不去在意那三十六片翼，她一切的一切也仿佛都在诉说着自己天使的身份。

    天使少女降了下来。双手搭在赫蒂的肩上。

    “先不要说话，让我来猜猜~~你的目的是想去那道门的对面吗？”

    “当然。不过在下的目的可不是那么简单……告诉我，以诺大人！这到底是怎么回事？父王窝藏魔女，以诺大人下达讨伐令！从未对我说过的事情为什么就在短短的一瞬间爆发了！这是怎么回事！”

    赫蒂转过身反抓着天使的肩膀，她用尽身上的力气，被这种怪力拼命抓着一定很痛，但是以诺依然微笑着，看着面前的少女。

    “呐，赫蒂~~你知道我之前为什么邀请你成为天使吗？”

    说起了完全无关的事情让第一王女皱起了眉，她现在一点也不在乎这些。

    “够了……以诺大人，您要是不想回答就别浪费时间了，我现在很忙……”

    “我一次也没有说过凯恩国王私藏魔女哟……我只是说希尔芙利亚存在着神的敌人呢，但是那些国王们貌似误会了我的意思，擅自开始联合出兵了。

    但是现在最棘手的家伙们正向着这边靠近，如果这一切矛盾在这片土地爆发开来的话那么这个世界一定会再次陷入混乱，于是仁慈的神打算要重新创世了哟。”

    在这明媚青空的平原上，大天使突然说出的话让赫蒂停下了脚步。

    她说什么？重新创世！

    神的敌人，难道是破坏神吗？

    赫蒂混乱了起来。一秒前自己所考虑的事情现在看来是多么微不足道！

    “赫蒂……你和我一样，是被神所选中的人类……为了让神改变主意。从而拯救全人类，不考虑献上自己的一点力量吗？”

    “以诺……大人。”

    脑子里变得一片空白。但是对于前方伸过来的手，只要握住就好了。

    她是这么觉得的。

    “让我再说一次吧，成为天使吧，那样的话你就可以用那个名字称呼我……赫蒂，你的那满溢的高贵灵魂，纯粹而洁净，或许能称得上是天军的黎明之星（lucifer）也说不定。

    去拯救你的父母，人民……给与大家平等的爱，消灭眼前的邪恶与混沌……这就是你。作为圣职者和一个女儿最大的满足不是吗？”

    “路西菲尔（lucifer）……”

    轻吟着这个单语，赫蒂微微点了点头。

    “是的，梅塔特隆（metatron）大人！！”

    ◆◇

    艾文视角——

    “……”

    手里只剩下克莉斯留下的最后一小撮银发。

    自己嘶吼了一晚上，直到天色渐渐泛白，我才明白克莉斯已经消逝了。

    四周的森林没有一棵仍然直立的苍树。

    就算变成了和克莉斯一样的发色，即使再次使出了那样的力量……

    她的生命依然没有回来。

    我明白了……

    当时希儿被冰龙杀死复活那不是因为我是哥哥所说的传说中的勇者。

    而是因为希儿她……是破坏神……

    我看向那个脖子上系着曾经克莉斯戴过的黑色项链，双眼已经变得血红的她。

    背后长出比克莉斯更大更黑的双翼，头顶有着漆黑的光环……

    符文形成了脉轮在她的身上游走着，显示出这位神祗的强大。

    “别那样看妾身。勇者……妾身没有和你战斗的意思。”

    哥哥也好，那几个魔女也好，他们统统伏在希儿的脚边跪下身体，不敢抬起头来。

    “从……希儿的身体里滚出去……”

    我握紧了迪兰达尔……迷惘之风已经跟着克莉斯一同化为灰烬。留下的只有这一柄了。

    现在身为勇者的我，有着这个破坏神也能一刀两断的信心……

    握着这把剑就能感受得到源源不断的力量涌了上来。

    而且大概杀死这家伙就是我的命运吧……

    被唯一的神所分配的，勇者的工作。

    “等一下呢。妾身一下子涌入了很多记忆是没错……但是妾身并没有忘记作为希儿的事情……你可能有所误解了呢，艾文~~如果你对勇者这个称呼有所不满的话。妾身还是这样称呼你把。”

    破坏神一刹那间仿佛又回到了那个温柔状态下的希儿，这让我意识到并不是她在说谎。

    就算杀了她。希儿也不一定会回来……

    “请……请救回克，克莉斯……”

    我的喉咙已经变得哽咽，疼痛，难以说话了……

    光是读出克莉斯这个名字眼泪就不自觉地流下。

    昨晚不拒绝她就好了……不让她跑出去就好了……

    破坏神抬起他的脸颊，微笑了。

    “很抱歉……妾身只会破坏呢，不过有一个人能够做到掌控生命，创造山河，摧毁月亮呢。”

    “什么……那家伙是谁！”

    黑暗的主神抬起头。

    “当然是天空中一直在看着我们的家伙啦。”

    “你说创世神吗……冰龙说过他也不能让死人复生。”

    “当然，主神有着谁都没有的的权限并且坚守着自己的守序信仰……就连妾身也是被他创造出来的哟。因为他说过这个世界要拥有两股能对抗的力量啦~~虽然现在平衡被打破了呢。”

    她的视线看向我这边，这话题的内容让我感到了恐惧，不能再往前走了，哪怕是为了克莉斯。我的内心在警告着我不要继续听下去。

    “艾文……以前和破坏神的战斗我一直在输，毕竟是因为力量不够呢……但是现在有你在了，区区大天使根本不足畏惧，就连五个主神也不是我们的对手哟……来吧，艾文。”

    “希……儿。”

    “妾身会让你成为神救活她的……”

    她那弯下身的耳语，无论从何种意义上来说都有着摄人心魄的吸引力。

    ◆◇

    第九卷 归乡篇end(未完待续。。)
第六十七章 传说中的传说（1）
    这个世界被繁星所祝福……

    “这个星球比例正好，符合吾等美学的标准。”

    亦被诸神所赞美。

    神明们都很繁忙，他们承受着管理诸多世界的责任。

    尽管很美，但那也意味着要更加操劳。

    结果谁也不愿意花时间在这个小小的星球上。

    “总有人需要去承担……”

    最后，仁慈的诸神中有一位愿意管理这个世界。

    他的名字无人知晓。

    如果一定要寻找一个称呼的方式的话……

    ——阿尔克纳拉，以此呼唤他之名。

    第一天他在天空中画出了双月……

    于是星球开始了规律的转动，生命开始出现，男人和女人们生下后代，茁壮成长。

    “这一天叫做双月之日……”

    神明兴奋地说道。

    第二天他燃烧了多余的土地，在幽深的地下创造出地狱和恶魔。

    “黑暗的力量是必要的，烈焰之日……这也是他们的日子。”

    不过他不允许恶魔随意行动，强力的诅咒让恶魔们不能随意动弹。

    但是对人类来说未知的事情是必要的……于是少数的恶魔开始行动，他们和人类建立契约在时间中安静地寻找生存的空隙。

    神虽然露出了严肃的表情，但是他并不因此惊慌……这一天就这样结束了。

    第三天他看到了人们开始造船航行，不同民族的人们互相认识并且开始贸易，他们欢笑着和睦相处。神感到非常愉快。

    “今天就叫波纹之日……”

    第四天神刚起床心情非常愉快，他在世界的中心种下了一棵高大的树木。树木赐予了人们更多的智慧，高楼大厦层峦叠嶂。人们的生活非常富足。

    神的心情更加高兴。

    “这一天被命名为神木之日。”

    当他安心睡去时，世界再次开始急速变化了

    人们的住宅越来越高，直指苍穹。

    大家的欲-望膨胀，都想获得他人的财物，女性被男性所争夺，大地之上战争不断。

    贫穷之人开始偷窃，欺辱比自己更低贱的人。

    拥有财富的人们则是欲-望越来越无穷无尽，甚至将家园建立在神之所在之处的附近。

    看到这一切时，他第一次愤怒了。

    人们的电子系统统统失控。洪水开始泛滥，只有数人逃过一劫。

    “……利刃之日，我要做出天使和其他神，新的世界只有我一人管理是不够的。”

    神虽然大怒，但是还是开始着手于新的世界的创造。

    大地上不仅仅是人类，也出现了兽人，妖精和龙类。

    恶魔被从地牢中释放出来……

    “你们要尽全力地为难地上的生物！为他们创造苦难和试炼，让这帮家伙不允许出现更多的贪婪以免烧伤自身……这一天叫做大地之日。”

    阿尔克纳拉不再向过去那样过分关心人类，他允许他们和异种族之间出现小规模的冲突和战争。必要时天使们会下凡维护世界的和平。

    渐渐地，他发现人类的发展比上一次要慢上许多。

    他们对于神明并未有太大的敬畏，犹如鼠类那样得过且过，碌碌无为。

    爱担心的唯一神对他们的不思进取感到了一点不安。

    于是他又创造了四名主神和一名与自己相反的破坏之神。

    “厄里曼斯尔……你要尽全力带领恶魔地反抗我。这个世界需要有人来违抗最伟大的意志……”

    破坏之神当场举起了长剑斩向身为造物主的他。

    剑尖虽然刺痛了他的手指，但是神却显得异常高兴。

    “好了，以后就一直这样做。不过现在去下界吧。”

    说完神轻松捏碎了破坏神的长剑，黑暗的主神被他一指弹到地狱的深渊去了。

    从那天开始。无论哪个种族，宗教都变得尤为重要。

    “从此我将再不过分关心世间之事……这一天大家就都休息吧。”

    圣息之日。这便是这一周中唯一的休息之日的名。

    精灵们开始代替神司掌自然和元素，大地上开始出现魔法。

    此世为万千棋盘的一张，上亿书本中的一册。

    对于创造了无数世界的他们来说微不足道……

    但是他仍然爱着此世。

    世间的灾难让他痛苦……

    子民的疲惫让他流泪……

    他派出天使管理人类的教廷。

    天使选出勇者来带领人类反抗龙与恶魔。

    一切都在有条不紊地进行着。

    可是被阿尔克纳拉创造的主神和天使完全听从他的话，一点也不会自己思考，这让神觉得无趣。

    心软的他在人类中挑选了一个他认为最有智慧并且最柔弱却异常慈悲的女人成为天使。

    总有一天打算让她取代自己的位置。

    他已经过于疲惫了，不想多思考世界，而是开始把时间花在自己的身上了。

    长久的孤独让神觉得难耐……

    他和其他的凡人一样，需要一位伴侣。

    阿尔克纳拉从其他掌管者的世界里抽取了一位女人的灵魂，让她降临大地。

    赐予了由他亲自所做的完美身体。

    女人有着银白色的长发，红宝石那般的真红双瞳。

    神希望她有着凡人的灵魂和勇敢的心灵。

    于是她被安排到人类勇者的身旁去了。

    神明知道她会爱上勇者，但是他依然这样做……

    因为他知道她仍然会回来。

    古尔薇格，圣龙之母……此世最美的女人。

    最后沉睡在神的身边，陪伴在仁慈之父的王座旁。

    可是即使成为神。古尔薇格仍然想回到勇者的身边……

    人类的女性是多么的任性啊，明明是自愿来到我的身旁。此刻居然想要离开？

    “够了……无趣，你永远也见不到他了。”

    创世神抽出勇者一半的灵魂继续转生为勇者。另一半的灵魂则成为炎之恶魔，今后跟在破坏神的身后与整个天界为敌。

    然而古尔薇格则被锁在了天空的高塔，她的灵魂经常游往下界并且以芙莉亚之名自居，虽然神知道这一切，但是已经对她失去了兴趣的他开始寻找着新的灵魂。

    第二次，神向着自己的朋友借去了灵魂。

    “完美的女性，智慧，有些野心，但是很注重感情。”

    神对着她并不看好……果然。被送往这个世界的第二天这个女人就开始寻找回家的方法。

    这让神大失所望……

    “为何你不自己创造一个伴侣呢？改变她的记忆让她顺从就可以了吧。”那位神疑惑地问道。

    “自己的造物……无趣，而且吾不喜欢改变一个生命的意志。”

    “啊啊，真是麻烦的家伙……那么说一下你的具体要求吧！”

    具体的要求啊，神开始思考了。

    片刻之后，他开口了。

    “安静却不失去生气，懂得矜持却不丧失原则，年轻但是有着成熟的思维……最好还有一点心灵上的伤痕……”

    “……”

    对着阿尔克纳拉的话，这位神一时不知道说什么话了。

    他嫌麻烦般地摇了摇头。

    如此抽象的概念不是最难挑选了吗？

    而且每次取走一个灵魂，他的周围都有着数十人要受到影响……

    这也让管理者非常烦恼。

    对了~~

    取走即使消失也对任何人没有影响的灵魂不就好了？

    不过好像这类灵魂总以男性居多呢~~

    管他呢~~反正那家伙会为他准备个女性的身体吧~~

    那么。就这样定了。

    那一天……有一个即使死去也没人在意的男人失去了生命。

    …………

    “你的故事的看法过于偏颇，后半段开始我觉得神明大人相当无辜。”

    红色长发的男人站在山丘之上望着面前的高大城墙，魔物们开始聚集起来对着城门进行围攻。

    数量如此多的恶魔，大概不到半天这座城就会陷落了吧。

    一想到刚才讨伐兴致高涨的联合军突然变得不知所措慌张的焦头烂额的样子。他就觉得自己简直快要笑出声。

    “一点也不！那家伙的确是有着异常癖好的恶心神哟，他准备的身体都是白发红瞳的幼小少女！根本就是个混蛋幼女控！”

    女人站在他的身边不满地抱怨着，她拂着自己银白色的发丝。长袍下的身体虽然已经是个凹凸有致的女性，但是脸却还是带着一副少女的稚嫩。不难看出刚才的话是代入到自己的身上了。

    “……先不说这个了，这样的情况是必须做点什么了吧。”

    “是呢。一开始虽然是什么都不想管，但是不知不觉闲事就越做越多了……好不容易能看到机会的说，这副身体也差不多快到时候了呢。”

    少女一直闷闷不乐的，但是她却并不讨厌现在的氛围。

    “话说，你的力量已经回来了吧，克尔诺斯！”

    “喂……问这个话题的时候应该叫我艾利欧格才对吧……”

    “怎么样都好~~妾身还是习惯那样叫！”

    “是，是……炎魔的力量已经完全归来了，那孩子的命运你也应该知道了吧。”

    艾利欧格看了看身边的少女，两人的视线一瞬间对上，然后少女却一瞬间撇开了。

    她无视了男伴的后一句话，只针对自己感兴趣的事情问了起来。

    “呐，你吻过那孩子了吧。”

    “唔……”

    “不必隐瞒，妾身早就知道了。”

    “抱歉……”

    少女仅仅是摇了摇头。

    “没有责怪你的意思啦……只是有个小小的请求啦。”

    “请求？”

    “嗯……”

    她完全脱下了兜帽，让自己更清楚地看到对方。

    “如果那孩子回来的话……再吻她一次吧。”(未完待续。。)
第六十七章 传说中的传说（2）
    ps：  还有大概28天就完结了……这段时间想了很多，现在写小说给我带来的只有痛苦……谢谢关心我的读者。▲

    炎之魔女可能已经变得不再有趣，如果您觉得不满意的建议关闭自动订阅取消收藏，我真的是感觉很累了……真的，不太想看到消极评论，之后我很抱歉……将会完全按自己的心情来了。

    说实话，再这么写下去大概会得严重的精神疾病……

    这本结束之后我几年内可能没有写长篇小说的想法……并且也不打算再qi起dian点上发表。

    以后的作品打算控制在3-10w字。

    还有推荐《为美好的世界献上祝福!》这是比本作有趣得多的佳作，即使不看我的小说了也务必请看看这个，就是这样了……多谢一直以来的观赏。

    我没想过自己还有睁开眼睛的机会。

    人死之后会到何处？

    虽然已经死过一次……不，加上这次是两次了吧。

    但是对于这个问题我仍然是一头雾水。

    第一次还是作为小贺的时候，出门的时候自己被工地上掉下来的钢筋砸成了肉饼。

    好像是这样的没错，毕竟工人大叔在慌慌张张喊我的时候意识一下子就远去了。

    再次发现自己还有着记忆这东西的时候已经作为克莉斯活了5年。

    这便是我关于死亡的经验……

    和谁都无从谈起的不好体验。

    这样的经历有一次就已经显得过分的足够了，但是没想到我居然还会迎来第二次。

    希儿变成破坏神的时候自己闯入了那道红光之中，视野之内也化为一片通红。

    随后我的身体就开始逐渐分解。最后进入视线的是少爷那张痛苦着大声叫喊的脸庞。

    那之后发生了什么事我并不知道，但是以现在的情况来看我是真的死掉了吗？

    睁开双眼。我看着自己的手臂……

    纤细白嫩……仍然是少女的双手。

    可是四周好像都是液体，我的身上好像也没有穿着任何衣物。

    不过感觉十分温暖。也没有什么大碍。

    伸长了手向四周探寻着，可是双手很快就被挡住了。

    玻璃罩……

    脑袋里第一个意识到的就是这个东西。

    “唔，唔！！！”

    张口想要说话的时候呛到水了！

    刚才我是怎么呼吸的呢？视线向下飘去，找到了一个类似氧气面罩的东西……

    好像是刚才张口的时候从嘴里掉出去了。

    不会吧，为什么这里会有这个？

    不，这时候应该反向思考。

    我真的还在阿尔克纳拉的世界吗？

    但是现在迫在眉睫的呼吸困难却让我很快停止了思考。

    在狭小的空间里我迅速抓起了氧气面罩重新戴到了面颊上，氧气重新吸了进来。

    等等，这绝对很不对劲啊！

    我环视了一下周围，虽然碍于狭小的视野看不到全貌。但是四周好像有着很多这类的玻璃罩，里面大概也装着像我一样的女孩吧。

    现在当务之急是如何从这里出去。

    玻璃罩非常坚固，像是很厚的那种钢化玻璃，无论我怎么敲击都只会发出沉闷的声音。而且由于泡着我全身的液体的阻力，根本无法使用全部的力量。

    话说回来真的是一道伤口也没有呢？从飘在液体里的银发姑且是能看出来还是原本的身体，但是却显得崭新过头了啊。

    我记得自己在小腹上是有一道小伤口的，那是练剑的时候弄伤的……当时少爷向我道着歉，不过当时心情不好就没让他帮我治疗了。

    现在那里却是和其他地方一样的细腻肌肤。

    这些细节让我很在意……不过现在却有着更重的事。

    也不能一直泡在这里。

    但是怎么看这个培养器也不是能轻易逃出去的样子。

    如果这里还是阿尔克纳拉的话，魔法应该是可行的。

    那样的话试试看吧……

    我在手掌上施加了一些力道。

    稍微轻一点吧。不然这种距离也很容易会伤到自己。

    魔炎弹！由于嘴巴被氧气面罩堵住，我只能在心里默念着得意技名。

    玻璃罩在眼前炸开的样子已经能想象到了。

    可是过了大概五秒，却什么都没有发生。

    怎么回事？我的状态不好吗？于是我抓着自己的左手向前，又做了同样的动作。

    仍然是什么都没发生。

    哎？奇怪了……

    并不是说没有魔力。而是完全用不出来，根本就没有手感的样子……

    不会吧。

    有种不祥的预感浮了出来。

    为了验证这个想法，我打算这样做……

    先在喉咙里吸一口气。

    “诺姆…咕噜…唔唔唔！！”

    糟糕！喝了一大口水…感觉好恶心！

    啪啦…啪啪…

    但是同时玻璃罩上出现了一块较小的岩石。岩石在坚固的玻璃上弄出一道缝隙，伴随着裂痕的加大。我所在的这个培养器的液体开始向外慢慢泄露。

    终于液体流到了我的胸部以下的位置。

    “咳咳…咳咳咳咳。”

    终于喘过气让我剧烈地咳嗽了起来。

    再咏唱一边就好了吧……

    “诺姆！呼唤大地之岩。”

    啪嗒…

    石块完全击破了玻璃罩，液体完全流了出去。

    “原来是这样吗……”

    低声的喃喃着。更多的想法让自己不安。

    我失去了炎魔的力量，变回原来的样子了啊。

    普通的元素魔法也变得可以使用了。

    想要知道的事情一件接着一件涌现出来。

    “……不管了，先离开这里。”

    又用了几次很不熟练的元素魔法，我细心地将玻璃罩破坏得一点不剩，不然很容易弄伤脚吧。

    之后再咏唱了一次风魔法，我从培养器里一下子跳了出来。

    突然从狭小空间脱出有一种说不出来的解放感，虽然仍然在室内，但是却觉得空气非常清新。

    我深深地吸了几口气，让自己的大脑达到可以正常运行的地步。

    视线渐渐变得清晰了，我看着四周。

    这里仿佛就是sf电影中太空飞船的舱内，金属感强烈的墙壁和天花板，脚下有着闪着荧光的指示灯，一个个培养器犹如蜂巢那样按照精准的六边形排列在两边，中间留下只允许一个人通过的狭窄过道。

    只有我的那个培养器破损得一塌糊涂，成为了这整齐阵列中较为刺眼的一个。

    “能使用魔法……应该还在阿尔克纳拉才对，但这是……”

    我自言自语，这样做可以稳定自己的情绪。

    抬头望着培养器的内容物……

    银白色长发，看起来柔软的酥胸，宛若白瓷般的肌肤和真红色的双瞳。

    她们微微张着眼睛，看起来却没有生气。

    所有的培养器内都是这样的少女……

    ——是已经长大形态的“我”。

    低头，然后又对着半透明的玻璃罩子看了看自己的身体。

    和变身之后的样子相同。

    已经在16,7岁……

    虽然脸上还残留着一些稚气，但是身材已经是一个成熟的女性。

    “……是在做梦吧。”

    她们一个个都微张的真红眼睛让我感到恐惧和恶心。

    想要吐……

    一想到刚刚自己也属于这些人偶中的一个的时候这种呕吐感就变得越来越强烈。

    我究竟是什么人啊！

    想要大声嘶吼出来……

    明明我的父亲是凯恩国王，母亲是塞西莉亚王妃才对。

    我真的是复活了吗？而不是被还原了记忆而已的复制人？

    其实真正的我早就死了吧。

    现在如果在这里再次死亡的话……

    会在其他的身体里再次苏醒？

    未知让我感到恐惧……

    想要从这里逃离……

    从这些人偶死气沉沉的眼神中……(未完待续。。)
第六十七章 传说中的传说（3）
    周围变得暗了起来，究竟跑了多少房间连我自己也数不过来。≠∴

    感觉一直在一个地方打转。

    接触着合金的地面让我的脚变得冰冷，话说从刚才开始自己就没有穿衣服呢。

    可是在这里根本就找不到一件能蔽体的东西，就连一块麻布也找不到。

    踱步到了一个较小的房间内，这里依然没有找到衣物。

    肚子也开始咕咕直叫了……以前的自己有这么不禁饿吗？

    就在打算前往下一个房间的时候，脑内响起了警钟。

    好像有什么动静？

    有什么东西正在向这边靠过来，虽然那并不是脚步声，本能的危险预感让我慌张了起来。

    不能被抓到，否则会被再关到那个培养器里面。

    明明还没看到对方的身份，但是不知道为什么我就是会这样想。

    在心脏疯狂跳了数秒，自己依旧处于不知所措的慌乱状态，左顾右盼着最后还是躲在最里面的一个培养器之后。

    如果什么都不看只是单单躲藏起来是会让人不安的，想必经历过类似情况的人都有这种感觉。

    因为看不见对方而觉得害怕，对方看不到自己就觉得安心，这是生物的一种本能。

    我小心翼翼地探出了头，看着从过道中经过的人。

    虽然不知道有着纯白双翼浮在空中的女人还能不能算人了，如果说变身之后的我是恶魔的话……这个女人大概就是天使吧。

    她的金发一丝不乱，即使在半空中快速漂浮着通过也感受不到一丝紊乱。

    完全行走在一条直线上。犹如工厂的机器那样笔直地通过。

    砰……

    一声闷响，脚底滑了一下。我撞上了玻璃罩。

    为什么人总会在关键时刻犯低级错误呢？

    其实这大概也是有原因的，紧张的时候注意力被对方完全吸引。结果连平时不必特别在意的事情都无法保持了。

    虽然我有着充足的理由，但是仍然改变不了即将遭殃的事实。

    那个天使般的少女再次宛如机器那样笔直向我的方向飘了过来。

    怎么办！怎么办！谁来救救我啊！

    在脑内拼命而又大声地呼救着。

    但是现实的自己却连脚都软了。

    失去了炎魔的力量结果连原本那种体力的优势也失去了。

    少爷……少爷……

    想到少爷的时候视线一瞬间就被泪水弄得模糊了。

    在这个时候不是希望别人，而是希望他在这时候跑过来救自己。

    希望他立刻出现在面前把我像被巨龙困住的公主那样一鼓作气抱走。

    但是我知道的……

    ——明明去寻求拥抱时已经被他明确拒绝了。

    面对竭力去诱-惑的我，少爷念出了希儿的名字。

    尽管如此，但是不知道为什么第一个想到的还是少爷。

    不是艾利欧格大人，不是神父大人也不是莲！

    我只想要少爷来救我……

    “呜……呜……”

    明明是危急万分的时刻，自己却软弱地哭泣了。

    天使越来越近，感觉自己就要死在这里了。

    然后会在某个容器里重生吗？

    或者不会……

    “希……希尔芙……祝福之风！”

    艰难地咏唱了咒文。

    我连滚带爬地，赤-裸着身体难看地逃跑着。

    天使以及发现我了。她的眼眸瞬间变红，朝着我的方向以极快的速度冲过来。

    要被追上了。

    “这边来！”

    “诶？”

    穿过连接房间通道的时候，她突然出现在我的面前，然后一把抓住我的手臂将我拉了过去。

    之后通道的大门就被紧紧关上而且天使并没有如我想象中的那样拿出阳离子炮一下子轰开合金的大门。

    甚至连敲击的声音也没有，我感觉那个有翅膀的少女的气息就这样远离了。

    接下来我将视线转向了那个她……

    之所以用“她”来称呼这个女孩，那是因为初次之外我想不到其他词。

    银白色的长发延展到了背部，长着大眼睛的那张人偶般的面容和其他容器的少女不同，正微笑着向我表达着善意，而且她穿着华丽看上去就很复杂的组合洋装。看上去却非常合适。

    如果不是这种情况的话我一定会问她关于搭配洋装的事情吧，

    “那个长着翅膀的女孩是谁……你又是谁，妾身这是在哪里，真的是死了吗？你能确定这不是在做梦？知道什么关于破坏神的消息吗？”

    听到了我的话。面前这个容貌和我一模一样如同镜子里面走出来的她露出了稍微有些困扰的神色。

    “多疑让你看上去憔悴，但却增添了一点楚楚可怜的魅力~~看呐，颤抖着的身体的不安。多么想让这副娇躯被一副健壮的臂膀所拥抱~~”

    她用着诗一般滑稽的句子躲过了我的追问。

    “请正常点，虽然很感谢你出手相救。但是妾身现在没有开玩笑的心情……”

    不知道为什么，对待这个人我一直保持着非常放松的态度。

    是因为她有着和我相同的容貌吗？

    还是说我们有着什么更深的联系？

    “抱歉。克莉斯……不过念诗是妾身的习惯，所以这点还请多包容。对了，先从自我介绍开始吧，妾身叫做古尔薇格……嘛，换个你熟悉的名字的话，叫妾身芙莉亚好了。”

    这突然的话让我像是遭到了水刑一般顿时开不了声。

    “芙莉亚？！你说的是希尔芙利亚的一世女王……不会吧，只是重名而已吧。”

    她静静地摇了摇头，把自己身上的大衣披到了我的身上。

    “克莉斯……妾身也是被召唤来到这个世界重生的人。如果猜的没错的话你应该也是从地球世界来的吧，因为阿尔克纳拉和那里的神有交情。妾身原本来自21世纪，故乡是欧洲……能明白吗？”

    她突然神情就由微笑变得严肃起来了。

    “等等……你说重生。你也是……所以才和妾身长得一样吗？还是说……”

    我的大脑彻底混乱了，不是因为她说的话。

    而是由她所说的话所想到的一系列可能性……

    她说自己是芙莉亚，但是芙莉亚是一百多年前的人。

    不过在这个世纪里长生或者永生并不是什么难事。

    问题在于她说自己所处的时代是21世纪？

    时间对不上了……还是说地球世界和阿尔克纳拉的世界不是在一个时间线上的？

    而且她刚才还说这个世界的神和地球世界的神有着交情？

    这句话严重摧毁了我的三观。

    “看来你不是很能理解呢，总之先留个印象吧……详细的事情之后再说明，不如说自己好好想想也能想得通吧，总之这里不适合说话，我们换个没有天使巡逻的地方吧。”

    真的是天使吗，那个少女！

    拉起我的手，近乎是相同的体温和相同肌肤的触感。

    看着她我就知道自己的模样。

    如同人偶一般美丽而梦幻。幼时的干瘪体型也变得丰满了起来。

    非要形容的话，这是如同神之手所创造的完美身体。

    尽管对于这种如此量产化的完美我有着深深地抵触。

    “不必在意那些哟，那些都是没有灵魂的，是我们的备用品哟。除非那个任性的神明大人打算召唤新的爱人了。”

    一边拉着我跑着，她一边告知我这些容器中少女的意义。

    我无言地收起视线，尽量不去看她们。

    “嗯，这里就差不多了。”

    她左拐右拐推开了一道印着纹章的门。

    我们来到了一个与之前都不相同的房间……

    这里很特别，也很普通。

    在所有犹如sf电影的太空舱房间中，只有这个房间是毫不加以掩饰的幻想风格。也比其他房间要小上很多。

    非要说的话，就像魔女的家一样……

    没有合金的门和培养容器。

    一张有着顶棚的大床，一个看上去有些年代的原木衣柜，立在柜子旁的立镜……以及一个放了许多杂物的小型桌子。

    大型家具基本上只有这几件……

    吸引人视线的是壁炉里巨大的炼金釜以及中间空出一大块的地板上的巨大魔法阵。

    “到了哟。这里是妾身爱用的房间之一，如果觉得疲惫的话尽管用那张床休息即可，还请不要嫌弃。原.魔女小姐。”

    自称芙莉亚的女孩放开了已经被拉得有点痛的我的手臂，做出了一个欢迎的礼。

    这一点就和我想象中的芙莉亚有着很大的不同了。

    不过比起这个。她刚才称呼我的那个词要更加令人在意。

    “原魔女……”

    我跟着她轻轻喃喃着。

    的确，我现在已经用不出艾利欧格大人所给的力量了。

    “对哦。因为你现在已经不是魔女了，克莉斯。”

    “不是魔女……因为已经死了吗，果然这里是死后世界吗？所以才发生这么多天马行空的事情……”

    “这边能理解你混乱的理由哦……妾身当时也花了很多时间才弄明白一部分事情，听妾身说即可。虽然时间不是很多，但是会尽量让你明白个大概的。”

    我老老实实地闭上了嘴坐到了那张床上。

    虽然不穿衣服坐在别人的床上是极其无礼，甚至让我燃起了强烈的羞耻意识。

    于是我打算说最后一句……

    “那个……能先给妾身找一件体面的衣服吗？”

    我挠了一下自己的左脸颊困扰地说道。(未完待续。。)
第六十七章 传说中的传说（4）
    “所以说，我们现在在这里谈话的事情那个神也知道啰？”

    在我换衣服的过程中，自称芙莉亚的少女和我说了一些关于这个世界的创造神，阿尔克纳拉的事情。小⊙

    按她的说法，阿尔克纳拉几乎是没有死角的。

    他可以任意操纵时间和空间，可以以任何形态任何时间出现在任何自己想出现的地方。

    当然也可以随意创造事物或者将其抹去。

    这并不是由于他拥有什么力量之类的，而是他本人相当于一个可以操纵世界程序的业务者。

    管理世界是他应有的权利，所以才会被称为神。

    “按道理来说是这么回事，但是也不是绝对……”

    芙莉亚的话变得模棱两可起来。

    “怎么回事？”

    “如果想去看的话，当然会知道这一切……举个例子，克莉斯前世也是和妾身同一个时代的人吗？”

    “嗯……应该是这么回事。”

    “欸？应该？你连这个也不记得了吗？”

    不是那么回事，但是我不喜欢讨论前世的事情，就连莲也没有透露给他过多关于我前世的事情。

    “抱歉，妾身不想提前世的事情。”

    听到我这么说之后，芙莉亚露出了一副抱歉般的表情。

    “不好意思呢……妾身太没神经了，我们都有各自的难处吗？”

    “欸，芙莉亚也是……不，如果不介意的话可以说来听听吗？”

    她的话引起了我的兴趣。虽然这样单方面的提问有点狡猾，但是我还是谨慎地询问了。

    对此。她倒是没什么太大反应，只是稍微笑了笑。

    “没什么啦……只是嫁给了不想嫁的人而已。不如说被带到这个世界反而是救赎呢，如果克莉斯对这件事感兴趣的话以后再聊也可以，但是现在时间很急哟……”

    “抱，抱歉。”

    “呼呼~~不必拘谨哟，其实说到底妾身是克莉斯的祖先，叫妾身祖母也可以哟。”

    “那个还请饶了人家……”

    怎么也没法对一个和自己长得一模一样的少女喊出祖母的称呼吧。

    不过感觉气氛轻松了下来，一下子自己变得和这个陌生却又熟悉的少女间有了可以放松心情的契机。

    于是芙莉亚接着刚才的话题说了。

    “回到刚才的话，克莉斯知道电子游戏吧。”

    “欸，确实曾经很喜欢玩。”

    “那样解释起来就轻松多了。那个神……相当于坐在屏幕对面的玩家哟，虽然他能掌握一切，但是同时也被很多规则束缚着，所以也不是能注意到所有的信息的……最近的他变得懈怠了很多，现在妾身能保证他不在监视着我们，理由就是天使们变得异常勤快了。”

    她的意思是神也有着自己的现实世界需要关注吗，所以不会将100%的精力放在我们的世界上。

    “那样的人……还能算是神吗？”

    “不是算不算得上，对我们来说他就是神哟……这只是个比喻而已，他也的确有着控制这个世界的能力。”

    “总感觉一下子心情变得好复杂。”

    “别在意太多。我们的世界也是真实的，这和由谁来掌控并没有关系……我们作为这个世界的居民，各自的感情才是最重要的哦，那可是连神也不能轻易获得的东西。

    被他做出来的天使和主神们。虽然都听从他的命令却没有灵魂。有灵魂的人类，虽然敬畏着神大多却不会真正爱上他……这点上我们要更加真实也说不定哟。

    对了，克莉斯也有喜欢的人吧。”

    突然被问到这个。我的脸稍微红了起来。

    “是……是有啦。”

    “这样啊……有点难办呢。”

    芙莉亚看起来有些困扰，就像有着非常难于启齿的事情无法说出那样。

    “欸？”

    “唔。什么都没有哦，总之……希望克莉斯能帮忙哦。这才是妾身救你出来的关键。”

    芙莉亚回到了严肃认真的态度。

    虽然时间很短，但是我也发现了……

    这个很唠叨的曾祖母每当露出这个表情时就会说一些非常重要的内容，所以我也竖起耳朵对她回以认真的表情。

    现在真的像是在照镜子一样了，由于长得一样，就连一个细微的表情变化也能猜到对方的心情。

    如果现在有第三个人看到这场景一定会惊讶得说不出话来的。

    “总觉得克莉斯在想些很失礼的事情呢……”

    糟糕，她也通过我的表情变化发现了吗？

    “什么都没有哦……”

    “哎呀~~克莉斯说谎的时候也是会不敢对上眼神的呢。”

    “唔……”

    闲聊到此为止，果然还是没法彻底放松下心情和这个人说话。

    不是出于她的外表，而是这个人天生就带着一种无形的气场……

    她刚才说自己前世嫁给了不想嫁的人，该不会是哪里的大小姐吧，是我完全应付不来的类型。

    不过现在作为芙莉亚，她倒是知道许多我不知道的事情。

    “芙莉亚……姐姐说希望妾身能帮忙，是要对付神吗？”

    从她的言语中，我隐隐约约感觉到了这一点。

    “说的是没错，但是可能和你想象中的不太一样……我们无论怎么努力都是无法杀死神的，就像游戏里的角色再怎么厉害也不能对玩家造成伤害那样，那家伙的实体不在这个世界……本来应该是这样的。”

    “本来？那么现在神在这个世界有了实体了吗”

    芙莉亚摇了摇头。

    “不是哟……那家伙，大概是不想再当神了。”

    “哈啊？”

    “看看这里吧……这里原本就是所谓的天界，是神所居住的地方哟。原本是完全按照神殿的方式所布局的。天使们也被设定为在鸟语花香的花园里嬉笑打闹的样子……”

    说到这里，芙莉亚顿了一下。

    即使不用她接着说。我也大概能够理解了。

    现在的天界变成了犹如sf世界的太空舱……金属，无趣……让人感到冷。

    这也表示那个神的心情也在不断变化着吧。

    在孤独的世界里永远位居最高位。也许是神的矜持，也许是各种束缚。

    他没有能够交谈的同伴，寻求着能和自己说话的爱人。

    所以制造出了那么多我们身体的备用品……

    类似这样的皮格马利翁情节……和前世还是neet的自己很相似。

    稍微有点可怜起那家伙了。

    “尽管是神，但是和另外四个没灵魂的主神不一样……阿尔克纳拉他有着自己的想法，如同人类那般，具体的原因妾身不了解……但是最近他的确是打算把神的行使权让渡给一个人类升格的天使呢，他自己大概会就此离去或者重新创世吧。”

    重新创世？

    芙莉亚的话让我大吃一惊。

    莲曾经说过自己遭遇过一次灭世，洪水天灾接踵而至彻底摧毁了他们的文明，随后就开始产生了现在的世界。

    这个被魔法所缠绕的幻想系世界。

    这也是神所做的事情的话。那么我们就一点办法也没有了。

    不仅仅是这个世界，就连地球的世界也是被其他神所掌控者的。

    我从未感受到这样的绝望感。

    “这样的对手，要怎么和他斗啊……”

    就连在凡人里都算不上最强者的我，现在连魔女都不是了。

    我这样只是稍稍有点魔法天赋的女孩子到处都能找的到，又怎么能和神较量啊。

    芙莉亚将手放在了我的肩上。

    她给我穿的洋装是露出肩膀的款式，感觉稍微有点冷。

    “不要和他战斗哟，神是不会伤害你的，克莉斯，一开始妾身就说过了吧。你和妾身呢，是被他选作是恋人召唤到这个世界的存在哟……这也是妾身能活到现在并且被赋予了龙神的称号的原因……”

    “龙神？”

    “现在已经渐渐变得没什么人知道的传说了呢……听着，我们的目标不是神，打败那个天使从她的手里获得神的权限就好了……那样的话。说不定能将那家伙再也无法插手我们的世界了。”

    说着，她转过了身去，将手放在了房间里巨大的魔法阵上面。

    这个举动让我有了不太好的预感。

    “等等！这件事你也可以做的吧……”

    “妾身在下界的身体是个暂时的代用品。已经到了界限了哟，不仅如此。妾身也不能再次转生了……而且，也没有能够做到这一切的同伴了呢~~总之。就是各种做不到哟。

    不好，刚说完时间就快到了。”

    “欸？什么时间……”

    她话音刚落，我感觉到有气息靠近这里。

    脚底的魔法阵开始放出光芒。

    好像曾经在哪里见过这个魔法阵！

    “等等……”

    虽然想要阻止她，但是一时却一句话也说不出来。

    “不等，妾身为了这一天已经准备了太久……之后请帮助破坏神和勇者吧，那是击败天使唯一的希望。

    还有……请好好照顾他……”

    “等等啊！！他究竟是谁啦！”

    什么也没有回答，芙莉亚仅仅是坐在地上拼命摇头。

    最后出现在我面前的是悲伤的她和她身后举起巨大镰刀的男人。

    力量之神纳塞尼尔……

    在帝国的神龛上见过他的浮雕。

    随后，我的视野就模糊了起来……

    再次醒来会出现在哪里呢？(未完待续。。)
第六十八章 道中（1）
    ——米莉卡视角

    各国联军的侵略作战已经开始了一周，结果出现了戏剧性的变化。

    “师傅！联合军已经近乎全线崩溃，这样看来不到两日就会攻入王都。”

    我的爱徒库克慌慌张张地向我报告最新的战况，如果告诉他我已经知道了的话他又要露出一副哭丧着脸的可怜样子了吧。

    对于突然出现在我们面前的帮手，倒是很是出乎意料。

    一周前，联合军和圣国的梅塔特隆号降临这片土地的时候我还是稍微被吓到了，但是那还是在预料之内的事情。

    凯恩国王私藏魔女的情报，可是我命令他人传出去的啊，不过几个最初散布谣言的家伙已经被灭口了，国王也必须依赖我这边的力量，倒也没什么值得担心的。

    尽管不知道为什么那个魔女会被传成是塞西莉亚王妃就是了，我和她可是没什么仇呢……真是非常抱歉啊。

    虽然对凯恩国王倒也没什么不满。

    不过作为能够与创世神见面的契机，他还是非常必要的一个牺牲品。

    这个希尔芙利亚，有个地方是连接天界的。

    这一点在大陆上旅行时我询问过几位贤者……

    唯有王室的继承者才有资格守护这个秘密。

    凯恩国王知道这一切呢。

    可惜，像他那样固执的家伙大概是死也不愿意告诉我这个秘密吧。

    那样的话，我自己来找就好……

    联合军中唯一那个圣国是真正有讨伐之意的，其他国家不过是借口想要大捞一笔吧。

    不管如何。我都能够将凯恩国王逼至绝境。

    以现在枫之商会的规模，在这场战争中稍微获得一些想要的东西还是轻而易举。他们这群乌合之众我不觉得有多大的威胁，相反他们将会协助我干掉本国一些碍事的贵族。顺便也能将商会中几个元老一同推上绞刑台。

    反正这个国家成了什么样也不关我的事……

    只要最后，能够回去就好了。

    圣国的核心其实是一位被称为“圣女”的天使。

    她应该不会好好地和我谈话呢……尽量避开她活动吧。

    这些就是原本的计划。

    这时，敲门声响了起来……

    门明明就是敞开着的啊，会这么做的家伙也只有那个黑妖精了吧。

    “伊欧，我说过了吧，有要紧事直接说就好……你的各种行为都过于低效率了。”

    黑妖精拂了下自己的长发，露出抱歉的表情。

    “抱歉呐，大姐头……卢卡斯先生他们也想要寻求下一步的行动，毕竟恶魔大军已经快逼近城内了呢。”

    正如伊欧和库克所说的那样。

    现在来了一群自以为是的恶魔。大批的魔物居然在数日之内就几乎给联合军造成了毁灭性的的打击。

    真是伤脑筋呐。

    虽然他们对着入侵境内的联合军进行攻击给我们制造了很大的空档，但是现在它们却成了首要的危害……

    有个自称是破坏神的少女在众目睽睽下宣布要和创造神为敌，或许能够借用她的力量也说不定，不过她手下的四天王和那个一骑当千的黑骑士实在是不能算友善。

    他们屠杀眼前的一切，放言要割下天使的羽翼。

    多亏他们的这些话……现在所有人都知道天使的存在了。

    虽然士气有所回升，但是改变不了的战况还是在继续着……

    天使也仍然没有出手。

    以现在的进度而言，大概过不了几天就会攻进这个王都了。

    “让佣兵团们待命，尽量去救助平民……临时帐篷和物资的分配方式已经教给他们了吧。”

    “是的，一切都在有条不紊地进行着。把风险交给联合军承担……对吗？大姐头。”

    伊欧用着开心的语气抬头看着我。

    “实行起来肯定没这么简单吧……尽量不要透露出我们的立场，尽量避免战斗……”

    “对待魔物也是吗？”

    “不……魔物杀死就好，以希尔芙利亚王军的名义……”

    “了解了……呼呼。”

    伊欧笑了一下便退了下去。

    他的态度让我不太舒服，但是这家伙比那群笨蛋要好用得多。

    不选立场是危险的。选错立场是致命的。

    这突如其来的状况或许已经把我们逼到了绝境……

    搞什么啊……战争这种事……

    我也只是个和平国家出生的普通人啊。

    谁知道真正的战场上会发生这么多不按计划走的事情。

    所以我才讨厌这个世界啊。

    “师傅……”

    “怎么了，库克？”

    “师傅感觉很伤心……”

    他说出这种话让我稍稍松了一口气，从那种紧张的气氛中解脱了出来。

    我一下将爱徒抱在了怀里。

    “欸欸！师傅……这是？”

    这个世界要是说能让我留恋的事物的话。

    那就只剩下库克了吧。人与人之间的欺骗，伤害。

    女孩子稍有不慎就会被贩卖为奴隶……男性喜好争斗……

    真是的。就像赫西俄德所说的那样……

    现在正是黑铁的时代，这些人完全堕落了。

    更可怕的是。我也受到他们的影响，变得残忍而狡猾。

    “库克……之后愿意和我一起回我的家乡吗？”

    “欸？师傅的家乡……是哪个国家呢？”

    他抬起红透的小脑袋，疑惑地问着我。

    “是在非常遥远的地方……”

    “欸？难道是南大陆吗……从来没听过师傅说过啊。”

    我只是摇了摇头。

    “那是非常遥远的，以枫叶为旗帜的国家。”

    “有这样的国家吗……”

    “有啊，只是你没见过而已。我也是。在离开故乡之前有很多不知道的事情，不知道敬畏……现在才明白了无论在哪个世界都有无奈的事情。”

    “师傅……”

    就算能够突破这个阻碍。和创世神说上话了他会让我回去吗？

    有句话叫做尽人事，听天命……

    用来形容现在这个情况再合适不过了吧。

    时间在一年一年度过。我也在慢慢老去……不知不觉就快到30岁了。

    结果却连人生的什么都没感受到，只是每天都为权力和情报四处奔走着。

    已经够累了哦。

    这样的人生，是失败的吧。

    “走吧……库克，我们还要去见一下那群古代人。”

    “好，好的！师傅。”

    现在不是想这些事情的时候了。

    古代人本来就对与我们的合作有所疑虑，最近的情况更是让他们感到了自己的被动。

    魔女的情报传出来之后他们更是感到了自己的危机吧。

    毕竟这个世界上聚集魔女数量最多的人就是他们呢……

    尤其是盖尔罗德先生现在将总部搬到这个王都以后。

    作为牵制他们的手段……天使可能会比较有效。

    再把魔女的信息透露给教廷，可惜这件事不能由我来做。

    古代人的情报网非常厉害，对他们必须保持120分的警惕。

    必须为他们提供一些帮助了，否则他们将成为最大的阻碍。

    让他们主动攻击天使如何？

    那帮人不是笨蛋。计划没那么容易实施。

    现在的情况还真是伤脑筋啊。

    恶魔，天使，国王，古代人，联合军……

    每一个都可以利用，但是每一个都可能对自身造成威胁。

    不选择立场是危险的呢……

    …………

    到达古代人的隐居地时，他们一个个面色铁青。

    这里是个改装过的酒吧，被他们弄得相当有西部片的特色。

    我向里面看去，那里还多了两个不认识的脸。

    “嗨~~初次见面。这位帅气的小哥和那边可爱的小姐是？”

    黑衣黑发的俊美青年以及有着翡翠色长发的可爱少女，我从未见过他们。

    “我的儿子莲，以及赫卡忒……”

    “人家是妻子……别打莲的主意哦。”

    少女抢在盖尔罗德先生的前面回答了我，不过说完之后她就迅速转过身去了。

    就像在宣誓自己领地范围的小动物一样啊。

    “抱歉……失礼了。”

    “不。完全没有，赫卡忒小姐的话或许让气氛稍显轻松了一点。”

    我们都找了座位坐了下来。

    幸运的是，古代人好像并没有发现现在这种情况中有我一部分的原因。

    大概是恶魔军的突然到来让他们一时疏漏了这些吧。当然我自身也是相当的小心了。

    他们内部的魔女已经被分开安置到其他地方去了。

    古代人现在主要的精力是针对恶魔军的……

    他们好像非常反感魔物。

    “天使和联合军该怎么呢？”

    “联合军已经陷入了颓势，但是天使还是不出手……或许她认为那帮圣殿骑士的力量就足够了吗。”

    “以这样的形势。过不了几天就会攻进王都了。”

    “真是头痛……之前莲带回情报显示，魔物军队是在一个点突然被召唤出来的……再加上那个自称破坏神的少女。简直像是那次一样。”

    “那次？”

    盖尔罗德先生的话出现了我不解的地方。

    不过他很快就解答了。

    “魔女之夜……因为惧怕着破坏神，所以这边的魔女同伴们我们已经将她们转移到安全的地方去了，这次对她们可以称得上是威胁的因素非常多呢。”

    “也是，我会尽量为你们提供帮助的……这边佣兵团的战士也是颇具实力的老手了。”

    “唉，多谢了，总之无论如何都要守护下这个王都，我们也要考虑亲自迎击了。”

    “至于这个，我有些新的魔道具……应该很适合用于防御。”

    尽管本来是打算是对付王国骑士团的东西呢。(未完待续。。)
第六十八章 道中（2）
    当天下午看到我的成果之后，在场的人无一不为之感叹。

    “这个是……机甲吗？”

    盖尔罗德先生看到我开发的魔导机甲之后明显被惊呆了。

    展示在室外的广场上，大约两人身高，保证了敏捷性。

    这个世界的冶金金属难以量产的超强度魔导合金，再结合魔晶体驱动的完美兵器。

    堪称科学和魔法的完美融合，普通人也可以操作……

    只要驾驶这个，一般市民达到b级战士的程度不在话下。

    “别这么吃惊，盖尔罗德先生，这要多亏了你们提供的技术……”

    “不……我们根本无法拿出如此巨大数量的魔晶体来驱动，当时也只是带着试试看的心态罢了。”

    古代人说到底只是一直在隐秘行动着，加入了魔女的集团之后他们的活动就更加谨慎了。

    他们的活动资金一直是非常困扰的问题。

    不过对于枫之商会来说，制作上百这种魔导机甲也不会伤到根基。

    只是要花一些时间，不过托国王陛下的支持，有高超技艺的矮人们也帮了不少忙。

    “我们也可以操作吗？”

    看起来这件东西一下子就吸引了古代人的注意。

    “当然可以，不过诸位已经很强了，魔导机甲是交给一般士兵使用的……这样就可以瞬间形成强大战力……”

    “这样啊，很有道理。”

    “不过有一个缺点，由于是魔晶体驱动所以存在使用时间……为了解决这个问题我在燃料舱增加了魔晶体的数量。现在大概全力驱动的话数天天不成问题。”

    高浓度的魔晶体一个就要数个金币……平均每台机体放置3个。

    100台也不过1000多金币……

    比那些高价出售的圣物或者传说中的魔道具要便宜多了。

    虽然合金也要不少的成本，但是以武装一只全b级战士的军队来说实在是不值一提。

    希尔芙利亚的四骑士团的年费用可比这个高多了。

    “非常好……对付四天王来说有些勉强。但是以应对魔物的袭击来说已经非常充分。”

    “因为原本就是用来执行短期作战使用的，希尔芙利亚虽然保持精英主义。但是兵力却非常薄弱……骑士团现在仍然在迎击着恶魔和联合军呢。”

    说到底，即使到了这个时候，人类依然无法好好合作啊。

    “我不建议使用这个……”

    那个叫做莲的黑发美青年从古代人中走了出来，他的第一句话就带着强烈的抵抗感。

    果然刚来的家伙往往会碍事吗……

    “莲先生，能听听你的想法吗？”

    “我和父亲可不一样，这种东西完全是在破坏平衡……人类是一旦知道了火的用法就会自相残杀的生物，米莉卡小姐……你制作这种兵器，应该不止是考虑到魔物的入侵了吧。”

    “当然，我为国王服务……以王**的力量而言。这种程度的实力是必须的，正是因为知道不能乱用所以现在才拿出来哦。”

    说谎的时候不能露出马脚……

    因为自己是从心里相信着这一点的。

    我没有撒谎，但是亦没有说出实话……

    “莲，我知道你的观念，但是现在不是说这个的时候……我们同样无法保持长时间的作战，力量和米莉卡小姐的助力是必须的。”

    盖尔罗德先生居然帮起了我，看来他和莲存在着很大的分歧。

    莲先生用着不太舒服的眼神看着我。

    对此我只是回以微笑……

    不过就在他还想说什么的时候。

    有一个女性犹如影子那样突然出现在背后。

    冰冷的匕首碰到了我的脖子……

    反应很快的古代人们立刻就包围了女性……

    如果想取我性命的话，不在这种场合出手比较简单吧。

    “玩笑够了哟，斯蒂菈……有重要的事情吧。”

    女性啧了一下。放下了手上的匕首。

    我知道这家伙一直对我很不爽，但是有必要觉得这么可惜吗？

    看到我们认识的样子，古代人放下了手中的枪和剑。

    斯蒂菈确认大家都没有敌意之后，才不紧不慢地开口了。

    “那个黑骑士领了一队魔物突破了防御攻进来了哟……”

    “什么？”

    “现在大概就在不远处哦。”

    “那不该是这种毫无紧张感的语气该说的话吧。”

    “嗯~~卢卡斯在那里应战。应该没问题，而且已经到了黄昏了……不久菲卡诺也会出现的。”

    虽然光是听到了他们的名字就很安心，但是黑骑士并不是那么简单就能应付的对手。

    “真是麻烦呢。或许那个小姑娘真的是破坏神也说不定……”

    古代人们在迅速掌握了情况之后也变得担忧了起来，在这些超人眼里大概根本不信任一般人。尤其是对手这样麻烦的情况下。

    黑骑士可是凌驾于四天王之上，一夜击败了一千联合军的怪物。

    “居然这么快就突破了王都。我们也去助阵吧。”

    “机甲看来正好能派上用场了。”

    比预想要早的多，黑骑士是作为先遣军，四天王和破坏神会紧随其后吗？

    现在派出队伍实在是显得早了一点。

    但是到了这种情况了天使还是不亲自出手吗？

    即使国王陛下现在发布诏令，骑士团也一时难以回来。

    格里芬团是国王的护卫部队，也不会轻易出击的。

    现在王都除了我们之外根本就是空城一座。

    究竟是哪里的防御先被突破了呢。

    好麻烦呐……

    我这边必定会先出现消耗吗？

    “斯蒂菈，魔物的数量多吗？”

    “铺天遍地，像蝗虫一样……不然不可能这么快被突破吧。”

    “是吗，明白了。”

    答案已经非常明显了……

    我转身对着古代人们。

    “大家，现在王都正面临危机……我需要你们的力量，当然这边也会全力援助，不先把魔物赶走一切就无从谈起吧。”

    “是呢，这一点我非常赞同……那种丑陋的东西存在于这个世上就是一种错误。”

    莲意外地露出极其厌恶的情绪。

    露骨的恨意。

    我不想成为那种愤怒的目标。

    “斯蒂菈，麻烦通知佣兵团的各位……按照之前的预定作战吧，我要向国王陛下请求援助。”

    “明白了，虽然我觉得那些骑士只会拖后腿……”

    “可别小瞧格里芬团啊，那里也是有几个怪物在的。”

    “那还真是期待……”

    被称为苍之幻影的女佣兵丢下了这句话随后就消失了身影。

    在一旁静静听着我们对话的盖尔罗德沉思了一会走了过来。

    “国王陛下会出动格里芬团吗？”

    “不知道，但是陛下不是愚蠢的昏君，他一定能看清楚现在的形势的。”

    “但愿是那样吧……”

    “盖尔罗德先生……王都就交给您了。”

    对我的话，他赞同般地点了点头。

    “交给我吧，让那种恶魔见识一下比他们更古老种族的愤怒吧。”

    我站直身体向他行了一个军礼，然后拉着库克的手转身离开了。

    直到走了很远，直到远到到了看不见他们的小巷内，我才敢呼喊那个名字。

    “菲卡诺！你在那里吧！”

    天色已经完全暗了下来，地上的水滩在我的眼皮下变得鲜红。

    一个穿着长摆燕尾服，脸色苍白的男人从那里冒了出来。

    在我所有的佣兵里，他是最危险的一个。

    这个大陆上不被人所知晓的吸血鬼一族。

    菲卡诺正是其中最危险最极端的一个。

    他抬起我的手背，在那轻轻一吻。

    “有什么吩咐，我的女士。”

    要说最可怕的美男子的微笑，大概就是形容这个人了吧。

    “跟着我走……仅此而已。”

    “谨遵您的命令。”

    不想和这家伙保持交易。

    但是我看向一边瑟瑟发抖的少年。

    这场战争，唯独他不能成为牺牲品。(未完待续。。)
第六十八章 道中（3）
    艾文视角——

    我的道路被阻碍了。

    击败了联合军之后，我按照指示向着王都的方向前进了。

    安德莉亚及哥哥四人则是跟在我的身后。

    至于破坏神则是有着其他想法。

    她好像在警惕这什么。

    不管怎么说，这个王都是通向天界的捷径。

    这是我们被告知的事情。

    有一个传送阵通往创世神所居住的天界，破坏神知道那个位置。

    据说南大陆也存在一条通路。

    但是因为太过于麻烦我们便没有选择。

    克莉斯曾经教过我，希尔芙利亚的王国骑士团每人都有以一当十的能力。

    的确是比一般人难缠一点……

    不过我已经踏过他们的尸体来到了这里。

    可是这家伙却出现了。

    他的剑比谁都要长，不止是装个样子那么简单。

    每一次斩击仿佛都伴随着风精灵的祈祷，烈风吹拂着我的披风，将它刮成碎片。

    眼前的这个骑士挡住了我的去路。

    这家伙，很强……

    “战斗中可别想其他事情啊，黑骑士！！”

    对面那个同样穿着黑色铠甲的家伙挥舞着手中的巨剑向这边袭来。

    他手上的剑非常危险，出于勇者的意识还是什么的，我能这样感觉到。

    从拿着迪兰达尔开始，我就感到源源不断的能量涌入身体。

    希儿……不，破坏神让我成为黑骑士后自己变得很无情。

    也许是克莉斯的死，或者是这身全黑铠甲遮挡了我的面貌……

    总觉得什么都无所谓了。

    虽然我尽量手下留情了。但是战争中是不可能一个人不杀。

    那一天依靠勇者的力量，我击败了上千联合军。

    死者大概也超过了数百吧。

    已经懒得去计较这种事了。

    传说中的勇者罗德据说也有过一骑当千的轶事。

    萨塔纳吉亚是一半的灵魂。最出名的勇者罗德也好，其他时代的勇者们也好。都是这个灵魂的转生体。

    成为破坏神之后希儿突然就知道这些事了。

    太可笑了……

    勇者都是这么喜欢残杀的家伙吗？

    明明一开始打算一直守护着克莉斯，守护着自己身边的人。

    可是现在自己却成了世界之树的一根毒刺。

    而指使着我这样做的那个破坏神，再也不想叫她希儿了。

    我不知道神的想法究竟怎样，但是现在这种事情一定是错误的吧。

    即使是安德莉亚她们也无法对这种进攻表现出一丝喜悦……

    可是我却不同。

    魔物们跟在身后听从我的指挥，只要手指之处它们就会什么也不想就上前撕咬狂抓，将一切都粉碎殆尽。

    为了救回克莉斯，无论代价是什么……

    如果要献上另一人的生命去交换，我很乐意就此交换。

    不这样做我就无法提起勇气面对了。

    而现在挡在我面前的这个家伙。

    不铲除他就永远见不到创世神，必须要让破坏神胜利……

    我架起剑。等待着对方随之而来的攻势……

    “报上姓名吧，你的身手很不错。”

    我向着对方发话了。

    “卢卡斯，对了，在佣兵间的外号也是‘黑骑士’。”

    黑骑士是被害怕的民众所安上的称号，但是我觉得倒挺符合现在的我。

    被抢走的话还是有点伤心啊。

    “那还真是巧呢，不杀了你不行了。”

    “的确如此~~喝！！”

    那家伙看到我静观其变的动作之后淡然一笑，倒提着巨剑就冲了上来。

    很快……

    难以想象拿着那把庞然大物穿着沉重的铠甲还能如此敏捷地行动。

    他比曾经把我打得一败涂地的那个叫做卡尔的骑士要更加强大。

    以着能让我眼花缭乱的速度斩向头盔和胸甲连接的脖颈。

    避开剑，仅仅是以躲开的方式与他缠斗着。

    “喂！你这家伙是胆小鬼吗？你手上的那东西仅仅是装饰吗？”

    卢卡斯挑衅着我。

    看来我猜的没错呢，那把剑应该有着什么隐藏的能力。

    就像克莉斯的迷惘之风一样。那把剑的能力可能更加棘手。

    他侧过身，巨剑就像没有重量那样被横挥了过来。

    我一步后跳，躲开了长剑的攻击范围。

    “……”

    啪……

    胸甲有一部分裂开了。

    原来如此。

    他是想让我用剑来挡吧。

    大概明白是怎么一回事了。

    难怪会故意用那种蹩脚的动作……

    不过，现在我也早已今非昔比。

    集中全部的精力在眼睛上。对方那如同风一般的速度渐渐感觉慢了下来。

    直到挥动剑为止，我都是一动不动。

    不过看到他一瞬间的拔剑时，我晃动了身体……

    剑刃穿透他的黑铠。带出一条血色的轨迹。

    骑士单膝跪地，用剑支撑着身体。

    即使不用魔法。他也不是我的对手。

    不是骑士不够强，即使是安德莉亚她们也会陷入苦战吧。

    但是我可不一样。

    “你……知道了吗？所以才特地避开……”

    还是砍得太浅了。从他的声音来看还是可以战斗的。

    我回身继续摆出架势。

    “那把剑是有着能斩断我的剑的能力吧……”

    听到我的话，卢卡斯瞪圆了眼睛。

    “你知道‘断钢’？”

    “不，你的剑在怒吼着，想要斩断我的剑……虽然觉得有点危险。但是这把剑我觉得不是那么容易被斩断的。”

    我振掉长剑上的血迹，迪兰达尔和我一身的黑铠不搭调的光辉圣剑。

    “那可要试试看……才知道呐。”

    “别做梦了。这把剑可是克莉斯重要的遗物！”

    “呵呵，克莉斯是谁啊。黑骑士大人啊啊啊啊！！”

    卢卡斯再次挥动起那和他身高一般长的巨剑攻了过来。

    对方的速度并没有我快。

    虽说能做到这样的确是非常了不起了。

    如果是他的话，抵挡千人的事情大概也做得到。

    但是破坏神也说过……

    ——凡人现在不是我的对手。

    眨眼之间他就来到了我的身前。

    不过已经看到了对方的动作。

    这次要更加清楚了一些……

    不要留情了，将他一刀两断吧。

    偏过脑袋，断钢的剑锋擦过我的头盔，碰撞出的炽热的火花让我感到有些闷。

    仅此而已。

    破坏神给我的这套铠甲免疫魔法，而且有着卓越的防御力……

    他的铠应该也是特制的吧，不过在我看来却和纸没什么区别。

    迪兰达尔将毫无阻力地划开黑铠，斩进他紧实的肌肉然后带出大量鲜血。

    铛……

    就在我的剑快要斩到这家伙的时候，有股强大的冲击力带走了我的头盔。

    视野变得宽敞了起来。

    “哎呀。没想到黑骑士居然是个可爱的少年来着~~幸好刚才那下没把你的脑袋一起带走，如果输了就来陪陪姐姐如何？”

    说话的是一个红发的女佣兵，她单手持着几把匕首。

    刚才就是那个击落了我的头盔吗？

    完全没看见啊……

    这帮人好像有点过于难缠了。

    这不是一般佣兵能有的等级，完全超越了变身后的克莉斯……应该是a等级的冒险者。

    真是动用了一切能用的力量呢。

    但是好像在哪见过她？

    “哎呀，看人家看出神了么？虽然很想放过你，但是这些人好像不同意来着。”

    对了，在我们在斯芬克斯乘船的时候好像见过她，克莉斯伪装成男人的时候好像被这个女人搭过讪，叫斯蒂菈吧？我的记忆力应该没有问题。

    不过跟着她的目光。我向着斯蒂菈的身后远远望去。

    “莲先生和赫卡忒……”

    怎么会，他们怎么会在这里？

    “欸？”

    可能是听到了我轻轻喃喃这两人名字，那个黑铠骑士和斯蒂菈露出了疑惑的神情。

    现在没时间磨蹭了，趁还没被发现。

    “奇美拉！密尔密科勒！全力阻挡敌军！”

    “喂！你想要逃跑吗？”

    很想追上来的样子。但是看起来被众多魔物一拥而上，他们也只能暂时只专注于眼前的威胁了。

    奇美拉的龙头喷出了足以融化岩石的烈焰。

    卢卡斯全身浸在烈焰中痛苦地挣扎。

    奇美拉拥有三个头。

    龙头能放出火焰，狮头可以咬断一切坚韧的肌肉。羊头则是会说出迷惑他人心智的言语。

    但是这样的魔物仍然无法取走这个男人的性命，否则就不会这么费力了。

    我刚这么想的时候。他便已经突破了烈焰斩下了奇美拉的龙头。

    只是能拖延一些时间就足够了。

    我挥手下达命令。

    更多的高等级魔物攻击向他们。

    在他们身后的一群人看到了状况不妙也赶紧跑过来帮忙。

    看上去还算是伙伴吧。

    “下一次见到绝对会杀了你的……”

    让魔物成群结队地攻击，我丢下这句话便迅速离开了。

    好像远远被莲先生看到了。但是现在的我发色和衣着也和原来完全不一样，应该不会那么容易被看出来吧。

    希儿……不，破坏神大人很快就会来到这座城市，被人们称为四天王的安德莉亚她们也在有条不紊地进军吧。

    和人类不同，只要有魔力破坏神就能无限地制造恶魔的军团。

    不管怎么说，就算对手是他们……甚至是学院的那些蹩脚的准骑士们，迟早也将被恶魔们践踏，之前放过了他们，但是之后不会留情了。

    最多也就两天……

    两天之内就将攻略这个王都。

    届时我们将通过传送阵抵达天界。(未完待续。。)
第六十八章 道中（4）
    夕色降落在被城墙挡住的地平线上。※

    平时对于城市的平民来说这是一天工作的结束，尽情享受放松感的时间了。

    抱着黑色的头盔，那里居然出现了一道裂痕。

    明明说了是即使面对兽人全力挥上来的巨斧都不会有一道擦伤的黑骑士之铠。

    结果也变成了这个样子……

    那个女人是用了怎样的武器啊。

    摇了摇头，左右跳动不停摇晃只剩下肌肉和骨骼身躯的食尸鬼停下了进食的动作，它们抱着自己的晚餐跳向一旁，为我的到来分开成了一条小路。

    年幼的时候总是听母亲说一些有趣的故事，那里面作为反派的恶魔总是轻易地穿越了城墙或者士兵袭击着无辜的民众。

    这种时候一定会有不凡经历的英雄到来，猎魔斩鬼，让地域回归安宁。

    英雄们究竟带着怎样的心态去做这种事呢？

    正义感？

    想要被民众当做“英雄”被依赖？

    大概只是路过顺手帮个忙吧……

    没有人在被卷进麻烦之前会认为自己将会遇到麻烦。

    但是有些麻烦大概会彻底改变一个人的想法……

    我转过身看着天边的红霞。

    尸龙，迦楼罗……会飞的魔物遮蔽了天边。

    翻遍任何故事大概也没有一本会说魔物们会飞过那高耸的城墙，给人们带来灾难。

    逢魔之时……

    现在成了黄昏的代名词。

    他们已经到来了，人类完全失去了机会，英雄们也不会到来解救这一切。

    事实就是如此。

    无穷无尽的恶魔们现在还在和那些家伙厮杀着。

    安德莉亚他们正乘着迦楼罗的身体向我的方向靠近……

    已经结束了吗？

    明明是自己这边的胜利。但是却怎么也高兴不起来。

    我走进城市的小巷，看着空荡荡的街区。

    一片死寂……

    即使是没有尸体遍及的地方也没有任何人在那里正常活动。

    进了一所酒馆。这里并没有血腥味，甚至还能感受到不久之前还有人活动的气息。

    靠在边上的酒桶里的啤酒也涓涓流出形成一道细流。

    我将头盔放置在一张空的圆桌上。

    正想把酒桶的阀拧上的时候却发现意外的轻……

    那里已经几乎没有酒了。

    这时。有人推开了酒馆的门，站在了我的身后。

    安德莉亚她们是不会和我说多余的话的，魔女只是惧怕破坏神而已。

    是大哥……不，是杰斯特吧。

    “怎么了艾文，想要喝一杯吗？”

    我没有转过头去，不想看他那张陌生的脸，戴着一张露出让人毛骨悚然笑容的面具，浑身上下穿着蓬松的彩色一副。

    “无法想象小丑喝酒的样子……”

    拳头被握紧，手甲是有着尖锐前端的设计。平时的自己一定会被这个扎穿流血吧，可惜现在的自己，身为勇者的自己，连这种程度的自虐也做不到。

    “哎呀哎呀，在生气吗？明明之前的眼神还是毫不迷惘的啊，现在打算打退堂鼓了吗？那女孩不借助破坏神大人的力量可是活不过的啊。”

    他笑着以轻松的语态挑衅着我的底限。

    迪兰达尔离开了鞘露出一截银光，曾经是我大哥的男人装模作样地向后跳了一小步，我将剑再次收了回去。

    斩了他也没有任何意义。

    克莉斯的死不是因为这家伙复活破坏神的阴谋。

    仅仅是我的力量不足罢了。

    “是从什么时候开始的……”

    “欸~~这种完全没有主语的句子我可是一点也不知道该怎么回答啊，艾文~~”

    “从什么时候开始。你扮演了我的哥哥法莱恩……”

    杰斯特耸了耸肩。

    “扮演？非要用这个词的话当然是从出生开始了，就像你出生就注定是勇者那样~~我出生就是恶魔的转生~~”

    转生……

    希儿是破坏神的转生，我是勇者，哥哥则是恶魔。

    这种事情为什么要落到我的头上啊。

    遇见希儿也是必然的……

    “这就是所谓的命运吗？”

    “哎~~一切皆是命运。你知晓的，不知晓的，可改变的。不可改变的，或是愚者们认为自己凭借努力已经将他自身改变的~~这就是命运。”

    “是谁规定的……这种让人火大的事情。”

    杰斯特他沉默了一会。随后将右手放在我的肩铠上。

    “谁也不知道哟……”

    “哈哈……”

    对于这种答案，我只是苦笑了一下。

    “很有趣吗？”

    “不。我刚才只是以为你一定会回答那是创世神做的呢。”

    被称为全知全能，命运的事情也很清楚吧，此时的我也被他看在眼里吧。

    “毕竟是创造了这个世界的家伙啊。”

    “也不尽然……”

    他话语间的笑声停止了，变得深沉了起来。

    “创世神也有着自己的命运，既然能被我们所知晓，那说明他也是有限之物……有限就意味着会死亡哦，虽然大概靠我们是无法做到的。”

    我掸去了他的那只放在我肩上的手掌。

    “那我们现在是在做什么呢……希儿……破坏神告诉我能让我成为神，让克莉斯复活所以我才帮你们，不然的话依照命运来说我应该是帮助创世神的勇者才对吧。”

    勇者被天使所祝福，这类的故事我还是听说过的，拥有半神的力量……

    最强的人类。

    唤醒奇迹之人……被选中的光之灵魂。

    用来形容勇者的通常都是这些光辉的词语。

    如今自己却在做着根本相反的事。

    “艾文……”

    恶魔凑近了我的耳朵，轻轻低语着。

    “破坏神大人也好，魔女们……甚至是我，都是有了觉悟才踏上这条路的，你有了觉悟吗？”

    “觉悟？”

    “哎~~我这个微不足道的恶魔，可是转生了十次，每一次都陪在破坏神的身边进攻天界~~当那份记忆觉醒的时候，觉悟就已经有了，我的存在的意义就是为了能帮助破坏神大人哦。除此之外的事情才是不值一提啊，有限的事物一生无论多长都会把自己的定位放在无限的思绪中，不管人类，恶魔还是龙类都一样……当然，其余的四位主神与守护着他们的天使除外，正因为她们无法思考，所以才能称为创造神的尖兵，这就是阿尔克纳拉的极限哟……他不能操纵一切，即使有这样的能力，他也无法完全应用，所以才能被我们所认知……

    ——这就是神。”

    他的话让我一时失语。

    随后自己再次苦笑……

    这回连对他的那份怒意都完全消失了。

    “呵，你还真是知道很多事情啊。”

    “因为我的记忆是能被继承的~~”

    “勇者就不可以吗？”

    “哎，光辉之人生只活一次就够了，人是无法一直行善的啊~~”

    他咯咯地笑着，仿佛看穿了我的一切。

    恶魔让人害怕的并不是力量……

    而是他们的狡猾……

    这也是从妈妈那听来的话，但是现在却能明确感受到了。

    “你是在说现在的情况。”

    “不……这可是你自己选择的道路啊，艾文……虽然这样也是命运啊。”

    “……”

    重新戴上漆黑的头盔，我头也不回地离开了无人的酒馆。

    天色已经变暗，恶魔们却拥有着良好的夜视能力。

    进军的时候到了。

    我，是支队伍的将军。(未完待续。。)
第六十九章 被传承的意志（1）
    只是推开了那道沉重的木门。说，ｗwｗ.23ｗｘ.ｃｏｍ

    然而大家只是将视线转到她的身上片刻，接着又移开眼睛……

    在这议事厅，米莉卡看到的是依然坐在座位上看似很沉稳的凯恩……

    以及几个焦头烂额，指挥着骑士团长的大臣。

    看到这一切时米莉卡有些不快地皱了皱眉。

    她径直来到国王的旁边。

    “如果你想告诉我战况……那么这边已经从斥候那里得知了。”

    “是吗，但是陛下却丝毫没有出动格里芬团的打算呢。”

    基于现在这种迫在眉睫的时刻，没什么人留意米莉卡的态度和礼仪，原本以区区一个商人的态度她现在极为失礼，就算凯恩曾经和大臣们说过米莉卡是特殊的也一样。

    “古斯塔夫卿和巴纳德卿已经亲自率领骑士们出发了……这是刚刚下的指令。”

    国王疲惫地看着面前的女性，想要将自身的压力释放出去那般费力地开口着。

    “您的手腕……看来在战时变得有些羸弱了。”

    “一般的话，谁也应付不来两天就能攻陷一个国家的怪物集团吧。”

    这两天接连有传令兵报告战况，往往是前一个城市陷落的消息还未传来，下一个城市沦落的报告就已经到达了。

    王妃塞西莉亚之前因为民众和联合军的压力而被凯恩关进了地牢……火刑预定。

    然而现在魔物的到来却反而救了王妃，尽管如此国王却陷入了更大的漩涡之中。

    “您可是希尔芙利亚的国王呢……”

    米莉卡一脸失望，她本以为这个男人会是个更有器量的王。然而现在面前的凯恩，却只能让自己失望。

    结果。这边也不行吗？只能走最后的道路了。

    米莉卡暗自想着。

    “是呢……于是你来这里想要做什么？商人小姐，你应该不是那种会兼职传令兵的女人吧。”

    凯恩摆出一副兴趣缺缺的样子随意说道。

    带着库克的米莉卡这时才被大家注目了起来。

    整个议事厅不过才四五个人。凯恩的书记官，两名大臣……以及护卫着国王安全的骑士。

    ——卡尔。

    护卫的居然是这家伙，米莉卡轻轻咂舌。

    几年前因为一人击败了巨人而被称为“巨人之手”的骑士，他正是古斯塔夫大臣的长子，将来也预定成为格里芬团团长的首屈一指的战士。

    他用着冷峻的目光盯上了米莉卡……

    米莉卡丝毫没有在意，继续着和国王对话。

    “陛下，现在城外的战士们，包括我的佣兵们都在全力战斗着……但是陛下应该还是有着余力的吧。”

    米莉卡抬了下眼睛，一点也不像臣下和君主的态度。

    周围的大臣们也紧张了起来。其中有一名走上前。

    “荒谬！米莉卡小姐这是要连陛下的亲卫队都想动用的意思吗？”

    “是吗，原来还有亲卫队在啊……我还以为这座城里的战力只剩下卡尔大人一个了呢……”

    米莉卡说完，看向了笔直立在墙边的骑士。

    卡尔稍稍皱了下眉头，将手搭在剑柄上……

    “太失礼了！米莉卡小姐你不觉得自己太嚣张了一点吗？就算怎么特殊待遇面前的可是国王陛下，请你有点分寸！”

    大臣的情绪激动了起来。

    米莉卡看着他这样拼命的态度也不知道说什么好，只好叹了一口气。

    “现在可是到了这种时候了，有余力的话就要尽量去使用……对了，还有魔女的力量呢。

    不好好利用怎么行，搞不好陛下可就是……

    ——亡国之君了呢。”

    这一句话让原本慌乱的议事厅变得哑然无声。

    就连凯恩也站起了身来。

    高大的他从上往下看着米莉卡。对方却微笑着，如同蛇蝎那般让人避之不及。

    米莉卡从数年前被瓦奥莱特商会的会长推荐到自己的身边，担任过克莉斯的家庭教师。

    见过她的人都说这个女人有着和张扬的美貌所不同的理性，不能把她当做一个女性来对待。

    “居然还有一个意外之外的敌人……真想不到。”

    凯恩喃喃着。向着墙边的卡尔使了一个眼色。

    骑士的剑犹如夜晚天空的三日月，划出白银色的轨迹。

    卡尔没有魔法的才能，但是从年少时他就有着比任何人都要努力的心情并且不在乎实战的危险。放下贵族的身份四处讨伐魔物。

    斩杀巨人尚是少年之时，现在的他已经更加强大了。

    大臣们早已看傻了眼睛。不过那并不是他们预想中米莉卡首级被斩飞的景象，而是一只从墙里伸出的手腕抵住了大剑的骇人场面。

    就连卡尔自己也大吃一惊……

    他的两把巨剑主要用来屠杀巨型魔物。所以比任何人的都要大要长。

    这把剑居然卡在了这苍白的臂膀上无法拔出……而且对方没有流出一滴血。

    这时，手臂的主人从墙里探出身子。

    面色苍白的不像人类，穿着燕尾服却像是即将出席晚宴。

    卡尔从未见过这种对手，然而反应很快的他随即拔出第二把剑，这一次剑则是穿透了他。

    男子变成了一阵雾气消散了。

    “你在玩什么把戏！想要袭击陛下吗？米莉卡！！”

    惊慌失措的大臣激动地说着。

    “哎呀，你这人真是不分先后……明明是陛下想要杀我，人遇到危险总要保护自己吧……”

    “师傅……”

    “别担心，很快就就会结束的。”

    抚摸着爱徒的脑袋，米莉卡微微笑了一下。

    库克见过几次这种场面了。但是他还是不能很好地适应，现在他唯一能做的就是紧紧抓住米莉卡的衣摆。跟在师傅的身后。

    “喂！！你在自说自话什么啊！”

    大臣愤怒地走上了前，想要抓起米莉卡的衣领。

    “白痴……”

    头颅落地。骨碌碌的闷声便成了他话语的终音。

    随后，余下的几个大臣也纷纷在爆出一阵血雾之后倒在地上。

    “碍事的家伙~~全都被解决了哟。”

    男子悠闲得完全不符合现在这种情况。

    米莉卡的佣兵，菲卡诺再次出现在卡尔的面前……

    “……国王陛下！请快离开这里！！”

    卡尔大声叫喊着，他能看出眼前对手的不凡。

    这种压力，仅仅是多年前在地牢时斩杀威胁公主的那个魔物时才出现过。

    只要自己的注意力从这家伙身上离开一秒，凯恩就会被他斩杀。

    然而米莉卡却从后方靠近凯恩，用自制的魔导手枪抵住了国王的脊椎。

    “别动哟，虽然我知道你很难置信，但是这东西是超远程的杀人的武器……一发就让你见死神。老实跟我来就好……菲卡诺，那个难缠的家伙就交给你了。”

    “谨遵您的命令~~女士。”

    吸血鬼还不忘向着雇主行了一礼。

    卡尔虽然趁机斩了过去，但是依旧像是之前那样只是砍到了一阵雾。

    在他想要追上去的时候……菲卡诺又再次挡在他的面前。

    “你的对手可是我啊~~大家伙。”

    “陛下！！”

    被米莉卡逼往王宫之外的凯恩仅仅是张开手掌向着自己挥了挥手，仿佛告别那样，最后他一下子将手掌放下，远离了两人的视野。

    “还有时间看远处吗，骑士大人？”

    菲卡诺取出不知从哪取出的长剑，迎上了卡尔的巨剑。

    这家伙不是人类……

    意识到这点的卡尔眼神变得尖锐了起来。

    “你是什么魔物？”

    “赢过我再回答怎么样……”

    卡尔露出了微笑。

    “那么报上姓名吧，骑士不斩无名之人。”

    “算了……没劲啊。对上你这样一板一眼的家伙……菲卡诺，姑且是个魔界贵族，就是你们人类口中常说的吸血鬼，记住吧……骑士。”

    “我会记住的……恶魔！”

    对话结束。两人间的言语便只剩下战斗。

    卡尔斩过不少恶魔，但是还从未见过吸血鬼……传说他们是擅长操纵魔力并且用于变身的魔族，那一阵雾就是他的变化吗？

    据说吸血鬼害怕阳光呢。但是天色已经完全暗了下来。

    米莉卡是挑准了这个时间找上门的吗？

    刚才陛下的那个手势在暗示着什么？

    卡尔的心中有着众多的疑虑，但是他现在必须把精力放在眼前的对手上。

    他可不是那么容易解决的家伙。

    即使知道对方能够躲开自己的斩击。骑士仍然举起了巨剑。

    这是战士的尊严。

    ◆◇

    克莉斯视角——

    既视感……

    本来是想这么说的，但是好像并不是从未来过的陌生之地。

    切割的十分工整的石块砌成的房间。

    在那之前有一块方形的祭坛。我现在正是跪坐在这正中的魔法阵上。

    一切都是那么似曾相识……

    也许自己是记得的吧。

    只是不敢去承认罢了。

    芙莉亚把自己传送过来，那么究竟是哪里也应该明了了。

    “原来是这样啊……”

    我依旧跪坐在冰冷的石块上，喃喃自语着。

    好像全都明白了呢。

    这时连接房间和外界的石门徐徐打开了……

    他，出现在我的面前。

    红发，红铠……

    和最后一次见到时丝毫没有改变。

    这个人上前走了一步。

    然后开口了。

    “我算得上有威胁的客人吗？”

    不是那种仿佛地狱深渊传来的嘶哑声音真是太好了。

    我偏着脑袋微微一笑。

    “您是迷路了吗~~艾利欧格大人。”(未完待续。。)
第六十九章 被传承的意志（2）
    “真没想到你会变得如此美丽……”

    艾利欧格带着笑容，就像许久不见的老朋友那样问候着我。

    “是吗？还以为您会把妾身误认为是芙莉亚小姐呢。”

    这并不是我原本的身体，只是作为创造神备用品中的一个……

    那么为什么我会被父王母后生下来？

    大概也是那家伙安排的吧。

    “你大概没注意到吧，她和你还是有区别的，比如右眼下方有一颗泪痣……”

    小幅度摇了摇头，艾利欧格大人指了下自己的眼睛下方。

    他这么一说我好像有一点印象了，不过外观的感受过于强烈以至于一开始没注意到。

    “是吗……妾身刚才和她见过面了哟。”

    “嗯，我知道。”

    “虽然这么说很抱歉……但是最后她被……”

    力量之神，纳塞尼尔，如果那的确是天界的话就应该没有认错。

    在最后我被推入那个魔法阵传送过来的时候她的确是露出了非常悲伤的表情，纳塞尼尔举起了自己的镰刀。

    芙莉亚说自己不能再转生了……真的是那样吗。

    “哎，我知道。”

    “……”

    他的那份沉稳让我一时无法再说下去了。

    仿佛一切都已经了解的表情……

    仅仅如此我就已经明白他和芙莉亚之间的关系。

    正如传说和曾经猜想过的那样。

    “克莉斯，我之前说过，下次见到你的时候希望你成为真正的炎之魔女吧……”

    “很可惜。妾身已经不是魔女了哦。”

    失去了恶魔的魔法和力量，就连体力也回到一般少女的程度。

    原本自己所追求的长生不死大概也不存在了吧……

    不过现在自己也不是很在意这种事情就是了。

    艾利欧格再走进了一步。来到我的面前。

    “再成为魔女就好了……我们的契约是贯穿灵魂的。”

    他向我伸过手，表情比任何时候都要温柔。

    至少在记忆中。艾利欧格大人从未露出过这样的表情，不是像个守护者，而是像温柔的父亲一般值得信任。

    但是我却无法接受这份好意。

    “抱歉，妾身无法接受。”

    “为什么？”

    “再契约还是要接吻吧……妾身已经有喜欢的人了。”

    这副身体，不想被那个人之外的男人刻下印记。

    “……”

    他沉默了，原本柔和的脸露出有些复杂的神色。

    “你真的和芙莉亚很像……”

    “当然很像……”

    “不，我并不是说外貌，而是你们那种奇怪的坚持。”

    “女生都会这样吧……”

    “也许是吧，呐。克莉斯……愿意听我说说话吗？”

    他坐在了我的身旁，铠甲间碰撞发出清脆的金属音。

    “嗯，当然~~”

    艾利欧格点了下头，开始了诉说。

    “其实，在修道院的时候我的记忆就已经回想起来了哟。”

    “欸？那么早吗……好差劲！一直在骗妾身不是吗？”

    我假装生气的样子，鼓起了脸颊。

    艾利欧格大人苦笑了一下。

    “没办法的吧……因为在地下呆的太久记忆早就混乱了，想起那些事的时候我自己都一下没整理过来啊。”

    “是关于芙莉亚小姐的事情，对了~~她是被称为龙神的吧？”

    听到龙神这个词，艾利欧格皱了眉。

    “她连这个也告诉你了？”

    “不……只是一带而过了。”

    “是吗。那种事还是不说为好哦，就连我自己提到那个也不太痛快呢。”

    “这样啊……”

    “欸，是充满着背叛和痛苦的故事。”

    艾利欧格大人被打开了话匣，从最初开始说了起来。

    这个世界存在着勇者。勇者被创世神所选中，被天使所祝福……

    虽然是人类但是却拥有一般神和恶魔都无法企及的光之力。

    在艾利欧格大人还不叫艾利欧格的时候，他就是勇者。

    勇者。克尔诺斯。

    这个名字，本身并没有什么意义。但是之后变成了正义的化身。

    克尔诺斯穿着如同火焰那般的红色铠甲，嫉恶如仇。拥有烈焰的神剑和操纵世界上所有魔法的能力。

    有一位少女，她没有名字，应该说是怎么也不肯透露自己的名字吧，少女称自己是被召唤来的人类，在被魔物围攻的时候勇者救了她。

    少女非常美丽，有着白雪般的银发，红宝石那般的真红瞳孔……脸庞犹如出于大师之手的精美人偶，白皙的肌肤看不到一点杂质。

    当时的勇者尚且是个处世未深的少年，他看到少女的时候仿佛被长枪穿透了心脏，一下子就坠入了爱河。

    这算是轻浮吗？

    但是对于那种时代的少年来说，这只是一种纯粹。

    幸运的是少女没怎么多想就接受了少年的恋情，之后他们两人组成队伍，一同踏上了除魔屠龙的道路。

    少女很有天分，在勇者的教导下魔法和剑技都磨炼得非常不错，可以独当一面了。

    有一天勇者这样问少女了。

    “一直你啊你这样叫太烦了啊……取个名字如何？话说你是真的没有名字吗？”

    “其实是有哦……但是那是故乡带来的名字，故乡是个很讨厌的地方，我不想回去。”

    “这样啊……那么，芙莉亚。”

    “欸？那是什么……”

    “你的名字，今后你就叫这个。”

    “嗯~~也好，听起来很不错。”

    那天开始。少女就叫做芙莉亚了……

    只靠两人抵御着龙类和恶魔，堪称天下无敌。

    之后。龙族们投降了。

    他们向两人提议，一起联手干掉恶魔吧。这也是你们的愿望吧。

    勇者同意了，芙莉亚却很反对……但是碍于勇者的坚持，她也默认了这种合作关系。

    恶魔变得更加劣势了。

    攻势到了神秘的南大陆，恶魔一路颓势，魔王也好，魔女也好……

    甚至最后连他们的首领破坏神也被击败……

    即将到来的胜利是如此甜美的东西，就在两人打算回乡享受余生的时候，龙族的阴谋却在暗处涌动着。

    他们深知勇者不会被蛊惑，于是目标变成了少女。

    一开始讨厌龙族的少女根本不打算和这些多说什么。但是龙族们说了一句“你不想知道关于神的事情吗？”

    压抑不住好奇心的少女沉默了。

    如果知道神的事情自己为什么会被召唤到这里的原因就会得到解放了。

    那一天，芙莉亚听了龙族的建议，跟着他们前往创世神的遗迹了。

    然后她就被神所捕获了……

    成为了庇护龙族的龙神。

    仅此而已……

    “诶？这完全不对吧！芙莉亚小姐为什么会去做什么神啊……她不是也喜欢着艾利欧格大人的吗？”

    如果这就是结局的话，故事让我难以接受。

    “虽然不知道她当时抱着什么样的心态，可能只是想回家了吧。”

    “不对！芙莉亚不是说自己很讨厌原本的故乡吗？”

    “故乡，是有家人的哟，随着时间变长，总有想回去的时候哟……克莉斯也是一样的吧。”

    “欸……”

    家人……

    前世的我已经没有家人，故乡留给我的……

    只剩下讨厌的回忆。

    艾利欧格看了我一下。再次转开脸说了起来。

    “接下来的事情就很简单了……勇者为了夺回少女追寻起了恶魔，反而和他们联手向神宣战了。”

    “……”

    “结局非常简单……为了惩罚勇者，创造神将他一分为二，不断转生……没有愤怒的那一半灵魂继续成为勇者。罗德……还有谁来着，对你而言最熟悉的就是艾文了吧，这就是勇者哦。”

    “这样的事……”

    艾利欧格大人的话还没有停止。

    “至于剩下来那一半只剩下对神憎恨的灵魂。就成了炎之恶魔……”

    “……”

    “别摆出那副表情嘛~~我可不是为了让你伤心才说这些事的。”

    艾利欧格伸手抚摸着我的额头。

    “最近一百年我们相处的还不错哟，成为了神的芙莉亚被称为龙神古尔薇格……她偷了一具身体让自己的灵魂下凡。我们终于见到面了……本想联合在一起攻击创世神的，结果失败了。她在下界的灵魂被误认为讨伐了炎魔，还成为了这个国家的女王。”

    “……这种事，妾身哪猜得到……”

    “哈哈，也是呢。”

    他爽朗地笑出了声，仿佛从来没有这样高兴过。

    把这种事情告诉别人，对于艾利欧格大人来说也是第一次吧。

    当初因为知道了事实所以离开了我，还是因为想起了芙莉亚小姐的事情……

    但是，芙莉亚小姐现在已经……

    “破坏神是必不可少的……”

    “欸……”

    “我和芙莉亚这两年都在寻找破坏神的转生，本来以为能够接触创世之钥的露娜是破坏神的转生，但是结果猜错了……”

    “原来是这样啊。”

    “破坏神是创世神自己留下的，能够让他离开我们世界的……钥匙。”

    即使一下子告诉我这些事情，也不知道该怎么办。

    芙莉亚说了让我去帮破坏神和勇者，是这么一回事啊……

    但是我现在已经完全失去了力量，成了普通的女孩子了，就算她说创世神不会伤害我……

    艾利欧格大人站起身来，好像察觉到了什么。

    他站到我的对面，将一把绯红色的长剑丢了过来。

    “欸……这是，莱瓦汀……”

    “嗯，来吧，克莉斯。”

    他从腰间拔出一把相同的剑，摆起了架势。

    “艾利欧格大人……这是？”

    “来夺取我的力量吧，用不接吻的方式……”(未完待续。。)
第六十九章 被传承的意志（3）
    艾利欧格摆起了长剑的架势，他的目光非常认真。

    向我诉说着这是一场真正的决斗。

    这样的一天我从未想过它的来到，不是和艾利欧格大人持剑相向，而是和他相遇的这件事本身。

    艾利欧格大人间接让我走出了王宫，成为了魔女，好好地认识了这个世界。

    说实话，在认识少爷之前我还以为要和他相伴一生呢……

    你看，一般漫画里面魔女或者魔法少女之类的，身边都会有个平时看不到但是一变身就超级强的使魔吧。

    可是艾利欧格大人他很快就离开了我的身边。

    自己变成了一个人，虽然很快邂逅了尤朵和少爷，但是一开始我还是经常会想念他。

    这和恋情是不一样的……

    而是出自于一种对于失去了本该存在的人或事物的不安。

    或许也可能是这个契约的影响。

    简单来说，就是我非常思念艾利欧格大人。

    是在一种连我都描述不清的特殊感情上。

    “拾起那把剑夺取我的力量吧，克莉斯……来告诉我你是个真正的魔女吧。”

    见我久久没有捡起地上的长剑，他又再次说了一遍。

    夺取力量什么的……

    我看向地上那柄绯红色的魔剑。

    是指要杀了艾利欧格大人吗？

    这究竟是怎样的意思，我不敢多想……

    被杀死之后他还能接着转生吗？

    对上艾利欧格大人那宛如殉教者一般没有杂质的瞳仁。

    我觉得那答案是“否”。

    就算他仍然能转生。我也不打算因此去拿起那把剑。

    拼命地对着他摇头。

    “不要……做不做魔女已经无所谓了，长生不死什么的……根本就没用啊，事实上只要一不小心还是会随随便便就死掉不是吗？而且……”

    后半句话我说不出口。

    自己的内心深知这只不过是借口而已……

    人们说话的时候最喜欢把不重要的事情放在前面了！

    我不想去斩艾利欧格大人……

    虽然自己并不是个多有同情心的女人。也杀过一些人，对着敌对的冒险者或者拦路的盗贼的话我确信自己可以毫不犹豫地斩下去。

    即使是这样，即使是这样还是有着不想斩的人。

    露娜，希儿……

    弗洛拉……虽然的确亲手杀了她，但是她也是我不想斩的一个。

    那种让人悲伤的鲜血，已经不想再沾上了。

    “去承担吧，克莉斯……这是只有你才能做到的事情哦。”

    “不要！妾身不是什么漫画或者游戏的主角！没你说的那种力量！！别随随便便把这种事放到妾身的身上啊！”

    拼命了。用尽全力拒绝着。

    把不该说的单词都一口气吐了出来。

    对此，艾利欧格仅仅是平静地拿着长剑。

    “克莉斯……拿起剑来，不然我会放下骑士礼仪直接将你一刀两断！”

    “不要……不要啊。艾利欧格大人，求求你了放下剑……呜呜。”

    泪水顺着眼眶就流出来了。

    虽然很不争气，但是死亡让我害怕。

    已经经历了两次死亡的自己早已不想再次接受这种体验了。

    死去的失去与对活着人们的留恋。

    不想再去感受了！

    但是化成言语却说不出什么合理的能让他放弃的话，只能单方面做着无力的求饶。

    “哭也没用哦。我可是恶魔呢。只给你10秒钟。”

    这一句话，让我心碎了。

    变得慌张了起来，不知所措。

    “停……停下来……拜托……”

    可是并没有理睬我的请求，艾利欧格大人开始了无情的倒数。

    “10……”

    要说些什么才行，要尽量拖延时间。

    “为什么我们非要相互残杀呢！呜呜……”

    他什么也没有回答，只是独自继续着倒数。

    “8……”

    他的倒数还在继续着。

    出于害怕和本能，我颤抖着捡起了地上的莱瓦汀。

    好重……

    这剑原来这么重吗？

    这样即使能拿起剑来也没办法和恢复了力量的艾利欧格大人对决的。

    现在的我，比普通人还要弱。

    只是个。无力的女人罢了。

    “6……”

    “呜呜……艾利欧格大人……”

    “5……4……”

    身体只是一味的发着抖，大腿已经几乎没有知觉了。

    自己的脸一定是铁青着。挂着泪痕，非常难看的样子吧。

    “3……”

    “2……”

    已经不知道该怎么办了，全身的力量已经被夺走那样……

    自己连一点点花招都耍不出来了。

    “1……时间到！”

    无情地宣判了结束，艾利欧格大人像隼那样俯冲过来。

    “停下来啊！！！！！！！”

    我站在原地只是把剑那样向前拿着尖叫着，闭起了双眼。

    但是结果却是比我想象的更快。

    唰……

    响声只有一瞬，然后四周回归一片沉寂。

    手上的冲击几乎让我拿不住剑。

    感觉不到痛苦……

    一瞬间就被斩了吗？

    害怕地睁开了眼睛。

    “欸！艾利欧格大人！！！”

    他的脸离我只有咫尺之遥，双手费力地抱着了我的肩膀。

    即使是隔着铠甲也能感受到那股温暖。

    艾利欧格大人微笑着，他的脸凑近了我……

    最终在额头处留下轻轻一吻。

    “艾利欧格大人……”

    “呵呵……嘴唇是不行的，对吧。”

    “欸……啊啊啊……”

    微笑慢慢从他的脸上消去。

    鲜红的血从嘴角流出。

    并没有在意到这些，他只是温柔地抚摸着我的脑袋。

    “不是做的非常不错吗……”

    这时我才理解了究竟发生了什么事。

    艾利欧格被我手上的剑贯穿了胸甲……

    血液沿着剑流到了我的手上……

    什么不错啊。

    “您是故意寻死吗……为……为什么……为什么要做这种事！”

    自己撞上了我的剑，他原本的目的只是想让我拿起剑而已。

    灼热，比之前要更热的感受包裹着我的身体。

    顺着他的血液传来了那熟悉的的力量。

    “克莉斯……人是无法一个人活下去的啊，我也一样。”

    他用手指轻抚着我的刘海，就像是为了把弄乱掉的头发重新弄整齐那样。

    “什么……啊。

    一会说自己是恶魔，一会又坚持自己是人类什么的……太狡猾了！！为什么你总用这种演技骗人！为什么你们男人总有种认为自己很孤单的错觉呢！认为自己孤独吗？妾身……妾身不还在你的身旁吗？难道不是那种关系就不行吗！！”

    泪早已模糊了视线，自己大声喊叫着。

    与此相比，对方却是那般沉默……

    “没错……不是那样不行，因为有人在等着我哟……克莉斯。”

    是芙莉亚吗……

    听到这里我紧紧咬着自己的下唇。

    “妾身不想管那些！！为什么大家都让妾身来承担这一切啊！妾身只是想平凡地活下去……世界什么的……神什么的……恶魔什么的……天使什么的……呜呜，又和妾身有什么关系！为什么你们都能这样随随便便地舍弃自己的生命呢！这是信仰还是什么吗……真的是那么重要的东西吗！”

    啪~~

    脸颊被轻轻地打了……

    不知道是他已经失去了力气还是故意这样做的。

    但是他依然还是给了我一个温柔的笑容。

    张开口，看起来还想说什么。

    但是他的身体却一下子变得沉重了起来。

    我只知道艾利欧格大人最后还想说些什么，可是就在他微微张口嘴巴的时候。

    但是他的眼睛却失去了色彩。

    艾利欧格，炎魔大人死去了……

    自己的心里很清楚这样的事实，却不敢承认。

    炎热充实了我的全身，剑也变得很轻了……

    甚至足够撑起艾利欧格大人温度渐渐失去的身体。

    炎魔的力量又回来了……

    甚至感觉比以前还要更强。

    我再次成为了长生不老的魔女。

    这是贯穿了艾利欧格大人的灵魂，属于二分之一勇者的那份力量。

    就这样，他的身体变得冰冷起来，再次变成沙尘……

    最终回归大地。

    留给我的，只有那股转瞬即逝的温柔。(未完待续。。)
第六十九章 被传承的意志（4）
    此时，王宫里的战斗还在继续着……

    两人边战斗边移动，卡尔的大剑所挥到之处都变成了一片碎砖。↖

    虽然对陛下来说非常抱歉，但是现在完全顾及不了这些琐事了。

    对方就是即使这样做也伤不到分毫的难缠对手。

    “嚯嚯~~真是破坏力惊人，骑士大人。”

    “可恶的妖魔……”

    作为吸血鬼的菲卡诺戏谑地嘲笑着卡尔，一边将自己的手臂从刃变了回来化作一团雾躲过了卡尔的斩击。

    比起从容的吸血鬼来说，卡尔的身体已经布满了各式各样的斩伤。

    他喘着气卸下了身上的铠甲。

    对于这样的敌人，防御完全没用，只会单单浪费自己的体力。

    两人的战场从议事厅一直转移到了中庭。

    卡尔的视线撇到了一边……

    看到周围已经是一片守卫和佣人的尸体时，他的眉头皱起。

    “没想到你们来到这里的时候就已经打算暗算陛下了，不愧是恶魔……对待女性也能轻易下手”

    菲卡诺摊开双手，一副从容的样子远远站在喷水池对面的草地上。

    “谁知道~~我作为一个佣兵只是听从雇主的命令而已。”

    菲卡诺的称号的是绯红魔狼。

    并不是谁都知道他身为吸血鬼的身份，但是……神出鬼没，下手残忍，拥有深不可测的实力这些却是佣兵里很多人都了解的事实。

    他和卢卡斯这种有名的佣兵不一样……

    菲卡诺是只接受个别雇主的委托，并且需要中介人的介绍。

    很多被他认为不够格的雇主就此失去了踪迹。

    但是依然有着人去寻求他的力量。接受人类委托的吸血鬼，只此一家。

    一旦被认同。便忠心地接受雇主的委托。

    “怪物，和我正面战斗啊！”

    卡尔集中双手力量在一把剑上……

    以他的技巧而言即使挥舞两把巨剑也不会显得费力。但是现在精神方面的集中力要更加重要。

    卡尔是王国首屈一指的骑士，如果不是这种等级的骑士，他大概一瞬间就会被菲卡诺割开皮肤，撕肝裂肠。

    就在卡尔聚精会神的时候，一道绯红色的闪光，沿着宛如流星一般的直线俯冲向他。

    “唔……”

    卡尔在命中的那一瞬间闪开了攻击。

    速度比蝎子的尾巴还快的一击，被卡尔勉强躲过。

    如果是平时，哪怕对手是魔物他也会尽量和对方比试力量，但是菲卡诺不一样……

    回头看向远远站在身后的吸血鬼。骑士砸了砸舌。

    他的肩膀还是在那一击之下裂开，迸发出一道血雾。

    “你的刃比看起来更长……”

    “谁知道，习惯而已。”

    以猎杀者的从容态度回了一句以后，毫不迟疑地进行了第二次攻击。

    其实的确不是很难的技巧。

    在命中的一瞬间突然将自己的刃变长，然后再回到之前的模样，这是菲卡诺的惯用技……

    简单，但是大多数人却连还没搞清楚是怎么回事就被身后突然出现的恶魔斩成碎块了。

    与此相比，一直留意着对手的招数只受到皮外伤卡尔也已经算是战士中的佼佼者了。

    吸血鬼的特殊能力——变化。

    将自己身体的一部分变成想要获得的形态，这不是低等级的幻术。而是至物理性质都会改变的属于上级吸血鬼的杀法。

    即使力量和速度比不上自己，但是靠着这种常识无法理解的技能也能让最优秀的战士束手无策。

    随着自己的身体的伤口渐渐增加，卡尔也意识到了这一点。

    这家伙并不是消失，而是真的变成了雾气……

    虽然对方每次都能出其不意。但还是有实体的。

    下一次菲卡诺再次拉开距离准备攻击的时候，卡尔已经做好了应战的准备。

    处于不利状态的他咽了一口唾沫。

    该怎么办才能打败这吸血鬼？

    不，即使不以那种最终目的为前提。该怎么才能伤到他一下？

    就在卡尔思考这些事情的时候，菲卡诺一跃到屋顶……再以难以想象的迅速宛如一道迅雷擦过卡尔……

    “唔……”

    承受了一般人无法忍受的切肤剧痛。但是卡尔仍然躲过了致命伤，稳稳伫立在原地。

    “哦~~刚才可是瞄准你的心脏去的……骑士。真亏你能躲得开啊，没几个人类能躲开我的攻击。”

    大多数人在第一击时就已经一命呜呼，周围这些尸体就是最好的证明。

    你的攻击并不是那么可怕，撇开那种奇怪的变身能力不谈，你只有普通战士的水平，嘛，最多也就c级吧。

    喂喂，c等级完全不是普通了吧……

    面对卡尔的挑衅，卡尔完全没被影响，他离开喷泉远远地站在花园的一边的花坛中，与满身血迹狼狈不堪的卡尔相比，菲卡诺看上去更像个高贵的骑士。

    但是他现在一点也没有考虑这些事情。

    如何打败眼前的恶魔，保护陛下的安全，这才是卡尔放在脑海里无法挥去的事情。

    陛下的安全？

    卡尔的脑中有了一个想法。

    陛下被米莉卡小姐所拐走，她的目的应该是想知道什么或者是打算利用国王才有的权力。

    但是陛下的那个手势是什么意思？

    背对着卡尔离开的时候，凯恩伸长了五指向着卡尔挥了挥，如同告别那样……但是这个动作却显得非常不自然，加上最后一下子猛地放下手臂的动作，更像是在暗示着什么了。

    “喂……你们到底想做什么？在这个魔物袭击王都。危机当头的时候……你们难道和那些魔物们是伙伴吗？”

    卡尔用着凛然的态度质问着菲卡诺。

    他平时的那副凛凛的骑士形象在这个时候反而帮了他一把。

    菲卡诺也没有太过于在意，苦笑了一下。

    “呵呵~~我只是服从米莉卡小姐的命令罢了。至少其他的事情谁知道，米莉卡小姐的想法早已超出我们的预料~~嘛。我只是感觉到她对天上的家伙有什么想法？”

    “天上的家伙？天使吗？”

    “谁知道呢？不过我认为是他们的首领才更加有趣哟！！”

    说完，他再次化身为绯红色的魔雾。

    苦苦思考着菲卡诺话语间联系的卡尔露出了一丝破绽。

    但那对被称为“魔狼”的男人来说已经足够了。

    “如果夺取了你的一只眼，你还能这么敏锐吗？”

    语带嘲讽，同时利爪已经伸到了卡尔的眼前。

    “唔唔！！”

    鲜血飞溅，骑士失去了一直眼睛。

    “胜负已经很明显了，我很欣赏你的能力，骑士……不过很可惜我是喜欢斩草除根的那一派的，有什么遗言吗？”

    “恶魔……我怎么可能在这里……国王陛下还……”

    如果死在了这里，米莉卡的计划就将得逞。

    那女人在意神的事情？

    那为什么要拼命找上国王的麻烦呢……

    之前在议事厅的时候。米莉卡好像说了句“魔女的力量，不好好利用怎么行？”

    虽然之前四处都有流言蜚语，说王宫内藏匿了魔女，陛下也的确将有嫌疑的塞西莉亚王妃送进了地牢。

    陛下难道真的藏了魔女吗？

    卡尔的内心动摇着，他坚信着凯恩是为了民众而忍痛将王妃关进地牢。

    等等，地牢？

    卡尔灵光一闪，理解了什么。

    五只手指向下……

    地牢的地下五层吗？！

    霎时，他的动作僵住了。

    往事的回忆写在了骑士那仍然流着鲜血的脸上。

    数年前，自己在那里救了小公主克莉斯殿下。当时自己斩了一个人形的恶魔……

    红发红铠，手持长剑。

    现在却越想越觉得不对劲。

    无论是小公主殿下出现的时间，还是恶魔的事情……

    当这一切和魔女这个词联系在一起的时候，好像一切都能解释得通了。

    “啊哈哈……原来……是这样啊。”

    听到了卡尔的苦笑声。一旁准备夺取他性命的菲卡诺皱起了眉。

    “怎么，疯了吗……喂，最后一刻露出这种丑态可是有损骑士的名声哦。你要是状态不好我就让你休息一会再取你的性命好了~~”

    嗤笑着卡尔，菲卡诺并不在意在这里浪费时间。

    米莉卡交给自己的命令是拖住能妨碍自己带走国王的人的脚步。并不是要自己立刻赶到她的身边，看着这个高贵的王国骑士悲惨地死去对他来说要更加美味。

    可是骑士笑声终了。却站直了身体，将手中的大剑更加紧握着。

    “死的人可不是我，今天就是你的末日了，吸血鬼！”

    “哈啊？原来脑子真的坏了吗？虽然原来就不觉得你是个脑子多好的角色……但是这种情况你还认为自己能赢吗？”

    卡尔全身都是斩伤，光是流出的血就足够让他接近休克。

    但是仿佛看到了胜利曙光的他的嘴角却微微显出弧度。

    将剑横了过来，作出斩击的姿势。

    “笨蛋……你以为靠那把剑的攻击范围就能斩到我吗？”

    “……”

    骑士一言不发，集中着自己的注意力。

    “真是没办法，要打败我好歹会一点魔法啊……当然如果那样的话我也有其他方式来应对，呼呼~~上了！”

    这一下就是最后了。

    敌人变得认真了起来，自己也没有多余的体力。

    但是胜利的法门已经被暗示了。

    卡尔从没有觉得自己的思路是这样清晰。

    从刚才开始，虽然菲卡诺一直显得非常从容，但是他的动作却非常奇怪。

    每当攻击一次便远远地离开了卡尔，站在花坛中。

    一开始很据战士的本能，他仅仅是以为这是出于菲卡诺的谨慎。

    既然要变身应对，那么说明如果本体挨到斩击也会受伤，流血。

    虽然一开始在议事厅的时候他用手腕挡住卡尔的一斩……

    但那并不是他的本体。

    那时的他，一定将自己的手腕转变成了比钢铁更坚硬的物质。

    可以变成任何自己想要的形态，并且具有和那物质相同的性质。

    卡尔已经非常明确地认识到吸血鬼的难缠了。

    这样的菲卡诺难道就没有弱点了吗？

    卡尔板起脸来，抢在菲卡诺离自己还有五米左右便横斩一刀。

    轰隆！爆裂般的声音响彻云霄。

    很难让人能想象这是人类所造成的事情。

    花坛中央的喷水池被劈得粉碎！水花四溅……

    如果是白天的话，一定能在半空中看到七色的彩虹。

    当然，那并不是骑士的目的。

    雾状的吸血鬼宛如断掉了翅膀的鸟儿那样一下子坠落到了地面。

    他赢了……

    卡尔如此确信道。

    “为……为什么会注意到……”

    菲卡诺在地面上，痛苦地挣扎着。

    土被水弄湿，趴在地上泥泞弄脏了他的礼服。

    原本只是听过而已，水是圣洁的……

    尤其是这王城的水源，传说被精灵所祝福。

    菲卡诺从刚才开始便一直绕着喷水池行动，攻击……也许处于慌乱中的战士们根本无暇顾及这行动中的规律。

    “无论再怎么利用火，人都会将自己远离火焰本身。”

    “……”

    卡尔举起了大剑。

    “你也是一样，对待自己害怕的事物时……显得过于怯懦了！！”

    即使对方很难缠，卡尔却从未恐惧过。

    可是菲卡诺几乎拥有无敌的能力，反而让自己的弱点显露。

    结果已经很明显了。

    不再迟疑，利落的闷响声……宣告了他的胜利。(未完待续。。)
第六十九章 被传承的意志（5）
    克莉斯视角——

    脸上的泪痕被我用水魔法洗干净了。

    现在的自己即使是一般属性的魔法也可以使用。

    真的变强了呢……

    不是靠努力什么的，而是牺牲了艾利欧格大人的性命，一下子就变强了。

    看着地上的沙土，自己久久地跪坐在原地听着地牢中冗长的水滴声。

    这里是开始的地方呢。

    在这个祭坛上，追求着不老不死的自己被艾利欧格大人强吻，成为了魔女。

    感觉倒也不是那么糟吧……

    一切能重来一次就好了。

    天真，就是这个意思。

    这一切是基于自己的选择得到的结果。

    和游戏里的选择支一样，也许结果都是违背了的本意的，但都是自己选择的。

    亚马逊雨林一只蝴蝶翅膀偶尔振动，也许两周后就会引起美国得克萨斯州的一场龙卷风。

    这是以前看过的关于蝴蝶效应的描述……

    我又是哪一步做错了，造成这样的结局了呢。

    不……还没到结局。

    将紧握着的莱瓦汀收回鞘中，我向着门外走出去了。

    当初自己用了很多手段成功从父王那里偷走了风精灵的项链，开启了这道门。

    走上长长的石阶。

    靴子哒哒的声音成了水滴声之外唯一的伴奏。

    离开了最底层的封印恶魔之地。

    我来到地下第四层……

    关押魔物和有利用价值的要犯之地。

    恶臭扩散到整个空间，催促着我快点离开这里。

    自己当年脸上渗出着汗水经过这里，带着不安和恐惧。

    但是对于不老不死的巨大诱-惑力我还是硬着头皮往前走了。

    现在却是……

    看着拼命抓着被强化过的钢栏的狼人。我抬起一根手指。

    它一下子就陷入了火焰的漩涡，卷入其中拼命挣扎最后失败。成为一块散发着糊味的焦炭。

    闻到了这股气味的魔物们都从牢门上乖乖放下爪子，退到囚室内部去了。

    本以为这里有封魔石应该施放不了魔法的。

    还是说我的等级已经不受封魔石的束缚了呢。

    无知无畏……

    但是只有拥有了力量才会变得自信起来。

    其实倒也不是多么喜欢着变强的能力。

    武力的强大对女孩有什么用……

    再强也唤不回他的心。

    芙莉亚让我去帮破坏神和勇者……

    “希儿和艾文……”

    喃喃着这两个名字。

    并不是很想见他们……

    虽然承认自己依然喜欢着艾文。但是他还是喜欢希儿的。

    离开那两人我才能清楚地意识到这些事情。

    三人一起平静地生活……

    “真是开玩笑……”

    摇了摇头，我离开了这块地方。

    第三层，关押着亚人种和有一些智慧的恶魔。

    安置在两边的火把虽然让过道稍微明亮了一些，但是牢房仍然是一片漆黑。

    犯人们蠢蠢欲动，看到有人经过的时候他们一个个向前走来，但是却被无情地挡在门后。

    我路过的时候能感觉到他们贪婪的眼睛。

    有的低语着，有人拼命伸出着自己的手臂，以为那样就能够到我吗？

    懒得做杀鸡儆猴的事情了，刚才不过是心情不好……

    说起来真的是一个守卫都没有呢……

    希尔芙利亚真的发生了这么大的灾难吗？

    企图攻下王都的联合军那边又怎么样了。

    我摇了摇头。

    快点离开这里吧。

    虽然不知道今后该怎么办。但是现在只能看一步走一步了。

    然而当自己走过最后一个，以进入者的角度来说是第一个牢房吧……

    那里的哭泣声吸引了我的注意。

    “女人？”

    我的这句话好像让牢房中的她注意到了什么。

    妖精族的犯罪者……吗。

    视觉也强了很多，再这样的环境下仍然能清楚漆黑一片的牢房。

    头发散乱着，瘦的让人觉得可怕的女人……

    应该还算是年轻，但是她的颧骨上的肌肤向下凹陷着，一副严重营养不良的状态。

    不想过多理睬，快走吧……

    她让我感到不舒服。

    “克……克莉……”

    “嗯？”

    可是那幽幽传来的呻吟却停下了我的脚步。

    我退后一步再次面向铁牢。

    “你刚才说了什么？”

    好像听到了她呼唤我的名字。

    是错觉吗？

    她愣在那里，只是睁圆了双眼从那许久没有修剪的刘海下紧盯着我。

    是精神变得不正常了吧。

    我从腰间拔出莱瓦汀。

    散发着高热的剑锋轻松砍断了牢房的钢栏。

    走了进去。

    即使这是她想要逃跑的阴谋也好，敢于实施的一瞬间我就会把她斩成两截。

    不过女人依然是坐在地上。呆呆地抬头盯着我。

    总感觉有点熟悉啊。

    “嗯？人类……”

    她的耳朵并不是尖的，是和人类一样的长度。

    金色的长发有些黯淡干枯，还带着一些污渍……

    “克……莉斯。”

    这一次听的非常清楚，是真的认识我的人吗？

    也可能只是王宫里见过我的的罪人。

    “你是谁？”

    我缓缓开口。一字一句地质问着她。

    但是女人并没有回答，仍然是那副木讷的样子。

    “……”

    真的是个疯女人啊。

    算了，感觉也没什么威胁。放她离开吧。

    我转身打算离开。

    噗……

    “你做什么！”

    因为动作太突然我没有在意。

    女人倏地站起从后面抱住了我。

    果然是装疯卖傻打算偷袭我。真麻烦！

    抬起剑打算斩向她的时候……

    “克莉斯！真的……克莉斯吗！”

    “欸？”

    她激动地大叫着。

    我的动作也在一半停了下来。

    回过身仔细观察着她。

    “克莉斯……克莉斯……呜呜……不会在做梦吧……”

    女人反复念着我的名字。埋在我的肩膀上抽泣了起来。

    这声音。我应该有印象。

    难道是……不会吧……

    我想把脑子里想到的那个答案尽量赶出去。

    不可能的。不会是那样的。

    她没有任何理由……

    王妃塞西莉亚被认为是魔女。

    在特罗洛普那听到的这句话在大脑里回响了起来。

    “母……后？”

    话语中带着质疑。

    自己试探性地问了……

    然而她更用力地抓着我的背脊。好像回应着我的话那样。

    不会吧。

    为什么会这样？

    没可能的！

    父王他……为什么会做出这样的事！

    把自己的妻子给关进地牢中，这让我无法理解。

    不知不觉，自己的眼睛又模糊了起来。

    我回抱了母后。

    在这肮脏的地牢中，我们的啜泣声掀起冗长的回音。

    ……

    不知道过了多久。

    也许并没有多长时间，外面究竟是白天还是黑夜也不清楚。

    对着母后施加了治愈魔法后她在我的大腿上安静地睡着了。

    想说的话有很多，但是现在我却不想勉强她。

    她只是需要休息罢了。

    用水系的魔法洗净牢房的各处，再用风魔法吹干这里，接着铺上稻草……还算是个勉强舒适的环境。

    我抚摸着母后的长发。

    已经很不像样的金色，就像已经到了秋天落下的枯叶那样。

    那曾经是希尔芙利亚最美丽。高贵的名门大小姐。

    ——我的生母，塞西莉亚。

    无论出生是不是神所安排的，我都不会否认她是我的母亲。

    “唔……”

    “怎么了，母……妈妈？吵到你了？”

    她摇了摇头，想要坐起身来。

    “克莉斯……”

    依然只是叫着我的名字。

    “肚子饿了吗？妾身去帮您……”

    我刚想起身的时候却被她拉住了裙子。

    “妈……妈？”

    “你长大了呢，克莉斯。”

    “……欸……欸……呜呜……呼……”

    泪水一下子就决堤了。

    我从没想象过和母亲的再会居然会在这样的环境下。

    更让我觉得悲伤的却是自己根本就没有认出她来。

    明明自己也换了这副已经长大的身体，母亲却还是一眼认出了。

    母亲不会认错女儿的。

    以前在哪里听过。

    即使是容貌改变，气质不同。

    她们还是能一眼看出来。

    毕竟是被脐带所连接着的，吸收着母亲的养分成长。

    我是她的女儿。和姐姐一起在这王宫里度过了童年的时光。

    王妃，公主什么的身份才不重要！

    我们是家人啊。

    至死都无法斩断这份缘分的家人。

    对于哭着的我，妈妈依然像以前那样，温柔地抚摸着我的脑袋。

    她的手臂变得很瘦弱。

    我将妈妈的手臂拥在怀中……

    “呐……克莉斯……”

    “嗯。妈妈……”

    “找到你……希望陪伴的勇者了吗？”

    她的话让我一时愕然。

    但是却又像发生在昨天的事那样迅速想起。

    对于即将离开王宫的我说了勇者罗德的故事。

    我拼命地摇头……

    “没……没有……”

    不想让她再担心我的事情了。

    他的确是个勇者……

    我也很想陪伴在他的身旁。

    可是却唯独不想被母亲知道。

    不想让心情失控的自己把母亲当做抱怨的对象。

    不想让她为我的事情感到伤心。

    然而她还是那样轻抚着我的头发，就像已经理解了一切那样。

    “妾身要和妈妈在一起！无论是谁都不会让她伤害您的！”

    她仍然是微笑着。

    尽管现在的她笑起来也是这么费劲了。

    “哎呀……哎呀，这可是有点伤脑筋啊……因为克莉斯已经变得这么漂亮了。”

    对这样的她。怎么也没法说谎。

    妈妈是因为被怀疑是魔女才会被关到地牢里的。

    是我害的。

    为什么当时要追求那种东西啊！

    “对不起……妈妈。”

    “有什么……好道歉的呢？克莉斯是我最重要的女儿……”

    害怕将真相说出口。

    万一连她的爱也失去……

    我大概就活不下去了。

    但是，自己还是将一切都说出口了。

    “妾身……才是魔女……”

    低下头的自己不知道母亲她露出了什么样的表情。

    我埋在她的胸前抽抽搭搭地哭着。

    只知道那温柔的手掌始终没有离开我的头发。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力。。)
第六十九章 被传承的意志（6）
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《炎之魔女的守序信仰》更多支持！

    有千言万语想要说，但是不想在这个地方久留了。

    我环视着四周，犯人们看着我们的举动有的讪笑着，有的打着哈欠就像我们吵到他们睡觉那样。

    “妈妈，我们离开这里吧。”

    这么说了后，我扶着母亲瘦削的身体，她的虚弱让我觉得害怕，感觉一旦多用一点点力气也会把她的整条手臂给扯下来。

    “克莉斯……不要这样，如果我不在这里的话……”

    “妾身不管那些哦！”

    我稍微有点强硬地推着母亲的后背，带着她向着上层走去。

    知道她接下来要说些什么，大概是出于身为王妃的责任感还是维护父王的立场亦或者是我的安全什么的。

    “克莉斯……”

    “无法接受！为了王国还是为了妾身什么的……这种事情才不管！哪有会让母亲替自己死的女儿啊！！”

    “……”

    即便妈妈她是真正的魔女，我也不会让别人动她一根汗毛。

    大概是我的这种氛围影响了她吧，她变得沉默了下来，跟着我向着上层一起，周围是凶恶的目光，但是我一点也没有在意。

    就这样我们快要到达地牢的最上层。

    对面却又脚步声进入我的耳朵……

    四只脚的声音……不，还有个很轻的，是三个人吗？

    “真的是这里吗？陛下……”

    是一个女人的声音。很清亮但是带着一丝威胁的感觉。

    她的发音很漂亮，但是已经漂亮过头了。根本就不想在用着自己的母语。

    这声音好像听过，但是又怎么也想不起来。

    陛下难道指的是？

    我将手指停留在嘴唇上对妈妈做了一个请不要说话的手势。然后踮着脚躲在石阶的尽头。

    “师傅，这样真的……好吗？”

    这回说话的则是一个少年，处在还没有变声的稚嫩声线。

    他的反应和那个从容的女人比起来要慌张许多，感觉这两个人应该是同一立场的呢。

    “不要紧，倒不如说再慢一点就麻烦了……也不知道魔物们什么时候会攻击到这里。”

    魔物？

    没有联合军吗？

    现在这个王都被魔物占领？

    魔物……破坏神……希儿。

    还有少爷……

    你要去帮助勇者，赶走创世神，

    芙莉亚的话想起来了，原来是这么一回事吗。

    了解了现在状况的我有了自己的想法。

    但是眼下最后脚步声的主人还在沉默着。

    不过依照刚才那一声“陛下”的称呼，我大概也知道是谁了。

    不知道为什么自己的大脑这时候极其冷静。但是又带着炽热的愤怒。

    强压着自己的怒火，我继续听着他们渐渐逼近的脚步声。

    “喂……陛下，您好像不太愿意回答呢。先说好，我可是知道王妃塞西莉亚关在这里的啊……”

    女人变得焦躁了起来，她也是非常着急做什么吧。

    不过对于她，我现在并不是很关心。

    “……没错，但是吾已经说过了，现在没有人能开得了那道传送门。你是不可能达到目的，还是趁早放弃吧。在触怒真正的神明之前，米莉卡。”

    米莉卡？！

    她究竟是……

    “嚯~~那个为了保护魔女居然放弃国民和妻子的家伙也能说出这样正经的话呢。”

    两人好像发生言语的摩擦……

    大概渐渐能理解了是怎么一回事了。

    越是靠近真相，那么即使只言片语也会让一切变得清晰起来。

    接近了呢。

    现在该怎么办才好？

    杀掉米莉卡，把父王留下来问个清楚吗？

    但是不想在母亲的面前杀人……

    稍微用点粗暴的方式赶走她吧。

    “妈妈。请在这里等一会哦。”

    我贴在她的耳边轻轻说了。

    “等……克莉斯……”

    没有等她说完，我害怕下一秒的自己就会变得犹犹豫豫而不这样做了。

    这并不是出于对父亲的愤怒，虽然看上去很像但是绝对不是。

    我下伏身体。滑出了遮挡我的墙壁。

    他们的反应很快，几乎是看到我的同时就有所动作了。

    “怎……怎么会？为什么会在这里……”

    米莉卡皱着眉头嘟嚷着什么边抱着那个少年向着地牢的外面跑去。

    无所谓。反正妈妈已经得救了……

    我的目标也不是她。

    抽出鞘中的莱瓦汀抵住了那个男人的咽喉。

    外面已经接近黎明，日出的曙光照射在他的脸上。

    想向这个家伙问个明白。

    这并不是愤怒。只是单纯的火大而已！

    我一直不喜欢父亲……

    无论是曾经还是现在。

    他们总是这样，面无表情的一张扑克脸。

    仿佛什么都知道那样……

    即使是性命攸关的现在，父王依然很从容的样子。

    面对多年未见的女儿，也一点也不惊讶，就像已经知道会有这么一天那样。

    “吾应该已经让人留在修道院了。”

    “你想说的只有这个吗？”

    居然第一句话只是这样而已。

    以为自己什么都懂的样子。

    我活的可也不比你短啊……

    “可以的话，真的不想死在女儿的手里呢……”

    他苦笑了。

    可这却让我更加火大，抵住的剑鞘稍微划破了父王脖子上的毛细血管。

    一道血痕。渐渐地渗在剑刃上。

    我看到红色的血迹，变得退缩了。

    手发颤了起来。但是又害怕一不小心失手，往后退了一步。

    “克莉斯！快住手啊！！”

    母亲也追了过来。

    一下子推开了我挡在了父王的面前。

    “塞西莉亚……”

    他抱住冲过来的母亲。

    明明都已经那样虚弱了……

    为什么会为了保护这个人……

    明明是他抛弃了你啊。

    但是母亲的心情我也不是不能理解。

    对待自己爱着的人。

    是不可能连他的生死都不在乎的吧。

    “怎……怎么能对父亲出手呢……”

    抱住父亲。尽全力对着他那有着轻微伤痕的脖子施加治疗魔法。

    以现在的体力，用魔法的话……

    “妈妈……”

    “他可是一直在保护着你的啊！”

    母亲哭着转过头向我咆哮着，像对着最不听话的孩子那样的极度的伤心和失望。

    自己变得一句话也说不出来了。

    保护……

    当然知道啊。

    任性的时候也被庇护……

    想要向宫廷法师们刺探魔女的情报时也睁一只眼闭一只眼。

    不过大概没猜到我会去偷那个风之项链吧。

    成为了魔女的时候才发现事情的严重性……

    把我从王宫中赶出去了。

    害怕我会在外面闯祸所以伪造了假身份让我去修道院里。

    为什么什么都要扛在自己身上。

    因为我不会成为女王就溺爱至此吗？

    “开什么玩笑啊……”

    我全身都在发着抖。

    “那是值得把自己的妻子的性命都赔上去的事情吗？你这混蛋女儿控！！！！！”

    用尽全身的力气，将这句话喊出来了。

    然后身体一下子虚脱了，仿佛把全身的力气都用光那样。

    “克莉斯……”

    母亲睁大了眼睛看着我，然而父亲仍然是那样没有半点表情的样子。

    即使这样说他也不会笑一下或者感觉到受到打击吗？

    我觉得真是受够了。

    这里看起来至少是安全的……

    我要去做自己该做的事情了。

    帮助破坏神，一起将创世神给……不然无论怎么办这个世界迎来的都只有终结。

    转过身去，我头也不回地离开这个地方。

    但是突然受到了一阵冲击。

    “欸……”

    如果说那是父母亲加在一起把我撞开的力道的话还是显得过于轻了。

    虽然自己没有被炸弹炸飞过。

    但是刚才感受到的冲击就是那样的事情。

    身体在石砖砌成的街道地面上骨碌碌地转了许多圈，最后撞到路边的扶手停了下来。

    好痛……

    甚至感到头部有些脑震荡了。

    视线中的东西都变成了双重的叠影映在视网膜上。

    “你们究竟在做……欸？”

    说不出话来了。

    就像声带被人切掉一样……

    我“啊啊”地叫不出声音。

    父亲躺在地上……

    光看这漆黑的样子。大概是分不清是不是父亲的。

    但是他的骨架要大上很多。

    母亲则是失去了踪影……

    刚才我站着的地方出现了巨大的弹坑。

    闪耀的光刺痛了我的眼睛。

    但是却不得不抬头盯着那光束的来源。

    “被你逃过一命了，魔女……”

    冰冷的话语让我怀疑究竟是不是她。

    “姐姐大人……”

    情不自禁地说出来了……

    如果是认错了就好了。

    她闪耀着金发，怀里抱着已经失去了意识的母亲那样高高地浮在半空之中。

    背后让我数不清的纯白羽翼镶嵌着黄金色的金属轮盘。

    符文形成的咒语在她的四周环绕着。

    她的背后还站着另一名女性……

    “天使……”

    和姐姐看上去一样华丽，更多的带羽翼的女性出现在天空之中，那是我曾经在神的领域见到过的巡逻兵。

    她们每个人都散发着非凡的气场。

    象征着正义和美丽……

    她们铺天遍地，笼罩了天空。

    那数量让人只剩下敬畏。

    成千？

    上万？

    如果在视野范围之外也算上的话究竟有多少？

    为了追讨罪恶而诞生的女武神。

    就是这样的感觉。

    “罪人已经惩戒，还剩下魔女，破坏神……恶魔，以及背叛神明的勇者。你觉得如何？赫蒂，不……炽天使路西菲尔。”

    那个女人张开双手，用手指数着，喊出姐姐的名字。

    “将他们皆数讨伐。维护正义……拯救无辜之人，这是我等的使命。”

    用着姐姐的脸庞，那个女人毫无抑扬顿挫地说道。(我的小说《炎之魔女的守序信仰》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦。同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”。搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第七十章 天空不曾罪恶（1）
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《炎之魔女的守序信仰》更多支持！

    相比于骚动的地面，上面的世界则要安静许多。

    四位主神在天界的大殿内，纷纷坐在自己的宝座上。

    环视一下他们之后……

    主神们纷纷将视线集中过来，露出和善的笑容。

    只要自己有一点点动作他们也会非常在意，在意的过头了。

    那种不自然可能会让刚来到这里的家伙毛骨悚然。

    但是他百无聊赖地偏过头去。

    早就已经习惯了。

    一望无际的天空中。

    只有他在观望着一切……

    即使在这个世界的任何一处，他都能掌控。

    西边的大陆稍微和平一些，但是魔物们则是计划着夺取这一切。

    南边则是一如既往，妖精和兽人们好像已经有所察觉。

    但是东边遍却显得糟糕多了，战火纷飞，尸体堆积成山。

    对此，他有些心痛。

    每一个个体都是他创造出来的。

    从地面苟且偷生的小虫……

    直到坐在他的身边，至高无上的诸神和精灵。

    除了那两个天使之外……

    她们会怎么样呢？

    现在还看不出答案。

    破坏神，勇者，魔女，天使。

    谁能最终到达我的身边？

    不管是谁……

    之后的世界就交给他们来管理。虽然不知道能做到何种程度，也许就此就会消亡。

    但如果那就是命中注定的话。也没有办法。

    神和天使们没有思考的能力。

    活物一旦会思考就不可能永远保持不变。

    所以，他让凡人思考。却不让神和天使思考。

    离开这里的时候也让他们拥有灵魂好了？

    看着一直完美微笑着的诸神。

    他也苦笑了。

    “早上好，小阿……说起来……明明周围都是机械风格，只有这里是这样的……你的品位一定坏掉了呢。”

    这个时候，宫殿里有了新的来客。

    周围的神通通低下头表示尊敬。

    这里只有一个人有资格和她对话……

    但是对于王座上的他来说并不是很想见到的人。

    “只是随机创造了……还有我应该已经禁止华纳族进入这里了，你那副身体是从哪来的？”

    看着一头漆黑秀发，穿着学生装的少女，最顶端王座的他皱起了眉头。

    “那种术式稍微花点时间就破了啊，别总是一脸苦瓜相嘛……那张漂亮的脸都浪费了哟。”

    “身体对我们没有意义，是你享乐太过了。盖娅那边放置着没关系吗？”

    听到王座上的女孩摆出这副说教般的面孔，学生装少女摇了摇头。

    阿尔克纳拉，世界的创造神。

    他的模样这样看起来也是一位美丽的少女，淡金色的长发在脑后束起之后仍然长的能拖到地面。

    胸部的分量看起来很大，尤其是这种只有皮草和布料类似旗袍的衣服更显得她身材姣好了。

    这倒并不是出于个人兴趣什么的……

    “小阿出生时的性别是女孩吧？”

    “早就忘记了……都说了这样的事情一点也不重要，你难道记得自己用过多少个‘替身’吗？”

    “啊，骗人！明明听到了我为你送了个男生过来的时候非常期待的！”

    她不太想提及这个话题。

    与偏向**欲-望的华纳族，阿萨族的他倒是偏向于秩序和传统。

    “你还没回答我的问题呢，盖娅那边没问题吗？”

    为了撇开话题。阿尔克纳拉做出有点生气的样子，他吊着大眼睛，从宝座上站起了身。

    白皙细嫩的大腿从开叉的裙摆里露出一大半，那里看不到有穿下着。

    “喔~~眼福呢。”

    学生装的少女将手指交互构成方框作出拍摄的动作。

    “你真是个奇怪的家伙。即使在一群奇葩玩意的华纳族里也是。”

    “也许是扮演人类太久不能为所欲为，积攒的太多的缘故~~”

    “这样迟早会忘记自己的身份……再也回不到神的世界。”

    类似的例子已经见过太多了，作为一个上级神族。阿尔克纳拉比其他神拥有更多的权力。

    许多同族太过于融入自己管理的世界，最终忘记了身份和使命。精神消逝在凡人的身体里……

    对于没有消亡概念的神族来说，这就是他们的终结。

    “你在担心我吗？小阿~~好开心。”

    “别恶心人啊……和我相反你出生的性别是男性吧！”

    “终于承认了呢。不过我记得很清楚哟，而且在盖娅也扮演男性呢……”

    “呼呼，真是个怪咖。”

    在她的这番折腾下阿尔克纳拉终于微微一笑。

    “哈哈，你终于笑了~~”

    “才……才没有。”

    创造神的脸稍微红了一下，然后立刻又回到那副严肃的样子。

    即使两位神族这样闲聊着，守在一旁的神和天使们也没有半点神态的变化。

    如同装饰在室内的人偶。

    他们就静静地在这里对视了一会。

    “真的要放弃吗？”

    “嗯，已经累了……”

    “是吗……虽然也不是什么好事，这个世界很不错啊，这样独断一定会被上面的神责骂吧，不过也没什么大不了的，我支持你的想法哟。”

    “谢谢。”

    创造神小声地说了，当初是自己要来管理这个世界的，但是现在却要逃避这份责任。

    原因只有一个……

    真的不想再继续下去了。

    少女的话对现在的他来说无疑是最大的鼓励。

    但是可能是长期孤独地呆在天界，他还是太不擅于言辞……不知道怎么表示这种谢意。

    不过赶在阿尔克纳拉再次想开口之前，少女仿佛想到什么一般先说话了。

    “对了，那个孩子还请不要伤害她。”

    “放心吧……我没有那个意思。”

    “嗯，她毕竟曾经是我的友人呢~~”

    “友人……吗……”

    这个词让他再次陷入消沉。

    学生妹慌忙摆手安慰起他来，再怎么说对方也是个女孩。

    已经习惯做人类的她很害怕女孩子陷入消沉，

    “别，别这样啦！我也是小阿的友人啊。”

    “也是呢……”

    “之后离开这个世界后要来盖娅吗？”

    “我会考虑的。”

    “嗯，我等你哟，掰掰~~”

    说完，少女就突然消失在大厅里。

    阿尔克纳拉脱力般地坐在王座上……

    “好累……但是，快结束了呢。”

    地平线上的旭日缓缓升起。

    世界的末日开始了最终的倒计时。(小说《炎之魔女的守序信仰》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)
第七十章 天空不曾罪恶（2）
    下界——希尔芙利亚

    天空刚刚拂晓。

    莲和盖尔罗德为首的古代人军团日夜不停地奋战着，12人交替作战并且启动了魔导机甲。

    即使这样也只能抵挡附近的敌人而已。

    能源快要没有了……无论是机甲还是古代人们。

    谁都知道这样的战况迟早会失去战斗的能力。

    米莉卡佣兵们也在战斗着，现在大家都只是为了守护自己的性命而奋斗着。

    不得已的情况下莲只能让赫卡忒变身为龙抵抗着敌人，幸运的是这一举动吸引到了朱利奥的注意力。

    之前在他的保护下，蕾娜所率领的学院骑士平安无事，并一直向着王都进军。

    撤退只能陷入更大的困境。

    越是往外逃走魔物的数量便越是密集。

    现在只能集合所有的力量共同抵抗……

    已经没什么值得惊讶的了。

    两体巨龙奋力战斗，反而让众人有了种安心的感觉。

    它们的数量感觉减少了啊~~

    搞不好能获救了呢。

    学院的女孩子们脸上浮现出了一丝微笑。

    但是随后出现的景象却让在场的任何人都松开了握紧剑的双手，他们呆呆地望着天空。

    以摧拉枯朽的攻势推进的恶魔军团现在看来实在是不值一提。

    起初只以为那是有些刺眼的晨曦之光。

    如果那样说的话实在是亮得太过了了一点。

    光芒就像水面上的波纹那样一点点扩散开来。

    天空中是无数的有翼少女。

    每个人都拥有纯白的羽翼以及耀眼的金剑。

    随后，光芒从天空中的那些少女的两翼延展……

    看到这一幕的众人都目瞪口呆了。

    “这……这是。天使……”

    “危险！！”

    骑士卢卡斯抱起仍然在愣神中的蕾娜，向一边躲去。

    他们刚才站着的地方随即被光束攻击，地面上变得坑坑洼洼的。

    不止是这两人。无数的光束在天空中停留，随后像选中了目标那样笔直刺去。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    体积较大的魔导机甲因为不擅长躲避被破坏了。

    佣兵团中陆续出现了牺牲，学生骑士那边则是被朱利奥的两翼挡住。

    但是谁都能看出来他这样的龙也正在承受着难以想象的伤害。

    古代人们以强大的神经一个不落地躲了过去。

    “赫卡忒！！快变回人形！”

    “莲……！！”

    慌乱中听从了莲指示的赫卡忒再次回到娇小少女的模样，被莲抱在怀里躲开了攻击。

    地面扬起的灰尘，轰隆隆的声音压迫着在场所有人的神经。

    就像一场猛烈的沙尘暴……

    一轮攻击结束之后，灰尘渐渐散去。

    魔物们和战士们一样被天使的攻击穿透。

    莲扶起了身边的同伴……

    “没关系吧！”

    “咳咳……没事……这到底是。”

    为状况所动说的就是这么一回事，谁也不知道是怎么回事。

    即使望着天空中的这副景象一时也无法判断发生了什么……

    毫无预兆地出现了天使。

    毫无预兆地开始攻击。

    不分对象。想将魔物和人们一起屠杀至尽。

    她们的攻击如同小型制导导弹那样，凡人和下级魔物根本无法抵御，一下子就被减少了数量。

    剩下只有身经百战的强大战士以及被保护着的年轻骑士们。

    “骗人……天使们为什么……”

    “喂！抬起头吧。没有时间可以东张西望了。”

    卢卡斯将剑递给坐倒在地上的蕾娜。

    米莉卡，你是知道了这些所以将我们留在这里吗？

    骑士轻轻喃喃着，敌人的数量增加了。

    ◆◇

    不远处，察觉到魔物的攻击停下的破坏神?希尔维娅也露出了淡淡的笑容。

    看到她这副表情。艾文皱起了眉。

    “怎么了……现在这种情况你打算怎么办？”

    对她的感觉已经完全从对恋人变成了对待暂时的伙伴的语气。

    尽管她依然说自己有着希儿的记忆。可是不能否认的是，与破坏神的长久记忆相比，希儿只是她的一粟。

    这已经不是希儿了……

    如果自己成了神的话一定要让克莉斯复活并且让她把破坏神的事情忘掉。

    艾文暗暗下了决心。

    “不必担心，不如说现在这种情况真是太好了……要是天使们直到我们占领了王都都没有降临的话那才叫伤脑筋呢。”

    “你的意思是，原本的目的就是为了吸引天使吗？”

    “当然，除了四主神之外，大天使们也非常难缠……不过和呆在天界不愿出来的主神不同，她们是众神的尖兵。消灭之后之后的战斗也会轻松许多。”

    艾文感到一阵心寒，这女孩用着希儿的样子说些这么残酷的事情。

    虽然艾文在来到这里的过程中也杀了许多人。但是和他相比，破坏神像是根本不在乎这一切一般，人类的性命……魔物的性命，都仅仅是为了引天使出来的诱饵。

    艾文握着自己戴着漆黑手甲的拳头，无论如何都要忍耐。

    为了救克莉斯，成为创世神的话也可以让其他人复活的……

    不，直接把时间退到还在学院的时候吧。

    那样的话，就可以赶在一切都崩坏之前……

    “看起来到时候了呢，大家跟妾身过来。”

    她的一句话将艾文从脑内想法中拉了回来。

    跟着主人的步伐。

    四个恶魔紧随在她的身后。

    只有杰斯特依旧是那副笑脸。

    安德莉亚，妮露和莫伊拉面无表情地跟上。

    大概即使再不情愿也只能服从身为破坏神的她的命令吧……

    克莉斯好像是知道破坏神的事情的。她为什么从来不和我说呢。

    艾文紧握着脖子上挂着的风精灵项链。

    也跟着几人的步伐……

    昨晚一起休息的酒馆仍然完好无损，破坏神已经下过命令不要动这里。

    穷凶极恶的魔物们在它们的王面前犹如乖巧的羊羔。

    6人走上王都的街道……

    看着眼前的光景，艾文吓了一跳。

    “这究竟是……”

    “别惊讶。妾身已经说了天使们来了，这只不过意味着我们向着胜利的道路更近一步而已……哎呀。”

    希儿话未说完，一束光穿过了她的黑翼……

    她笑了一下，随后黑翼再次愈合。

    “莫伊拉，除了天使和魔物外还有别的生物幸存吗？”

    魔眼之魔女听到破坏神呼唤其名时立刻单膝跪地。

    “是的，破坏神大人！在东边1弗拉的位置有多点魔力，大概是昨天黑骑士殿下所报告的佣兵军团。刚才一瞬间好像少了许多。”

    听到这里，破坏神希儿将纤长的手指掩住嘴巴微微一笑。

    “看来把废物剔除了呢。”

    “但是，魔物的数量也……”

    “不必在意卒子……妾身是精英主义者。这样测试也差不多结束了，天使们也原形毕露……剩下来的战士就为我们所用吧。”

    她像是完全没有在意这一切那样，径直向前迈出了步伐。

    “可是……破坏神大人，那群佣兵之前还被我们的魔物所攻击……真的会就这样简简单单就协助我们吗？”

    妮露胆怯地问道。以魔女而言她的年纪还太年轻了一点。

    这让安德莉亚大惊失色。她立刻捂住妮露的嘴巴。

    “抱歉，破坏神大人……妮露她还太年轻，并不是质疑您的力量！”

    希儿伸出手阻止她继续说下去。

    “无妨，妮露……”

    “是，是！破坏神大人。”

    她颤抖着回应了眼前威压满满的神。

    “妾身是破坏神，也被叫做过厄里曼斯尔，单是妾身所有的名字就比天上的繁星还要多……”

    “……”

    “那群人他们可能会反抗妾身，那时这边就会使出让他们屈服的力量。妾身正是用这种方法让恶魔们服从的，明白了吗？妮露……”

    “抱歉……刚才实在是言出无心！”

    “呼呼。放心吧，妾身还没小气到那个地步……你看，对于你们之前的反抗我不也是既往不咎了吗~~当然这点你要感谢希尔维娅公主的部分就是了。”

    妮露的双腿哆嗦个不停，她还很年轻，但也经历过一次魔女之夜。

    有过那样体验的魔女都明白，破坏神绝不可与她作对。

    “感谢您的大恩……”

    “哼~~”

    她笑了一下，再把视线放在魔眼的魔女身上。

    察觉到破坏神的意思，莫伊拉继续了报告……

    “相反的方向还有几个……是靠近王宫方向，可能是王族吧……等等！请让我再仔细看看，这是股不寻常的魔力！”

    “哦~~”

    希儿好像明白了什么一般摆了个淡然的表情。

    她身后的杰斯特则是附和一般笑了起来。

    “您察觉到什么有趣的事情了呢，破坏神大人……”

    “要说有趣的事情倒也不算……妾身的魔眼只能用于破坏，所以只是个猜想，不过如果是真的话，那可是是超出妾身的预料，神这次看来是真的不想再玩了呢。”

    “嗯？”

    对于她的喃喃自语，艾文表示不解。

    究竟是想到了什么呢？

    莫伊拉的魔眼又看到了什么？

    他看向莫伊拉，莫伊拉逃开了视线向希儿求助。

    “说出来吧，妾身也想知道……”

    “可是，真的是……”

    莫伊拉不是白痴，她知道艾文是在什么样的情况下才答应破坏神的要求的。

    然而眼前的事实就足够让他背叛。

    “说出来！魔眼之魔女！！”

    “是，是的！王城附近，大概……不，那是炎之魔女！！”

    希儿传来的巨大压力让她立刻说了出来。

    但是这完全超出在场所有人预料的发言让所有人心脏几乎为之骤停。

    “什……”“克……克莉斯小姐？！”

    “哦~~”

    “哈哈哈，竟然~~”

    包括希儿在内，众人反应不一。

    妮露和安德莉亚捂着嘴巴愣住了。

    希儿露出了片刻的惊讶，然后露出了一丝苦涩的笑容。

    杰斯特就好像事情越来越有趣那样，捂着肚子笑出了声。

    只有他，只有他像是没有听见那样表情没有任何变化。

    如同飓风中的平静。

    大家在瞬间的惊讶之后都将视线放在他的身上，这个少年又会怎么做呢。

    他的视界早已变成一片纯白。

    闪电游走在黑铠的四周。

    “克……克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯！！！！！！！！”

    起初只是不停地默念着，但是渐渐变得大声，最后如同发狂野兽的咆哮。

    觉察到的时候他已经跳上了天空。

    天使们举起单手剑攻击这个黑铠的少年。

    但是仅仅是流动的闪电就将她们撕成碎片。

    安德莉亚张开手打算瞄准少年，但是却被破坏神一下拦住。

    “破坏神大人？”

    “不必，他会回来的……我们还有自己的事情要做，有个大天使很难缠，必须再集结一点力量，妾身不希望自己因此有所损耗。”

    “是的……”

    “““谨遵您的命令！”””

    “哼哼~~”

    几人头也不回地向着前方前进。

    只有希儿回头看了看少年所去的方向。

    他化成一道流星，划过了黎明的天际。(未完待续。。)
第七十章 天空不曾罪恶（3）
    ——艾文视角

    黎明的光有一些刺眼。△

    不过因为是背着阳光飞行，所以也感觉不到什么。

    刚刚还是一片深蓝，带着无限的忧郁和深沉。

    突然间，就随着那束扩散开来的光变得这样明亮了……

    “真是善变呢……”

    天空……

    没有时间去思考这些了。

    刚才的自己因为听到了克莉斯的事情变得有些冲动而一口气飞上了苍空。

    原来勇者连这种事都办得到啊……

    风精灵在托着我的身躯。

    缠绕在全身的闪电继续咆哮着。

    感觉自己变成了一束光，撕裂着眼前圣洁的女武神们的身体。

    她们一个个架起盾，想要用另一只手上的剑来迎击，可是无一例外地被我毫不费力地分成了数块成为细小的微粒消失在耀眼的光线中。

    其他天使察觉到这一状况纷纷把那美丽却无一丝表情的颜面向这边。

    刚才击中陨落的天使们并不会让他们感到恐惧。

    “击杀，勇者……”

    其中有一个和其他天使不太一样，翼更多，看上去更成熟的女性在向着天军下着命令……虽然她和那群家伙都是一脸面无表情。

    她们立刻像工蜂那样冲过来将我团团围住。

    闪电消耗着靠近着我的天使们。

    但是她们立刻又再次补上，刚才我看向天空的时候稍微看到了她们的数量。

    黄金色和白色长袍裹住身躯的她们延展到地平线的尽头。

    “别碍事啊！！！”

    本来只想快一点到达那里，到达那所在之处见到克莉斯而已！

    不管莫伊拉是不是看错了。

    不想思考克莉斯为什么还活着。

    她还活着这件事已经成为了我行动的动力。

    什么都不想去想……只想见到那银色的身影。

    可能是到现在才真正明白这种冲动吧。

    我是爱着克莉斯的。

    想象着她柔弱地跪在地上的样子让我心碎。

    第一次从小巷中就她时。自己又是用着怎样的心情呢？

    想要痛揍以前的自己一顿……

    这种对于自己的愤怒让我抽出了克莉斯留下来的爱剑。

    天使们在看到这把剑的时候动作僵硬了一下，顺着精灵为我划开的轨道。化成一团风暴……

    下一秒，包围着我的天使们被吹散了。我的长剑插进那个领头天使的胸膛。

    她的瞳孔放大，我从她的身体里拔出剑……领头天使像扔抹布那样被甩开了。

    她周围的天使们突然停止了动作，皆数从天空中消失了踪影。

    原来如此……

    领头的天使大概就是天使长吧。

    控制着其他的天使。

    这样的天使长，还有很多……

    只要击败她们杂鱼们就会自己消失。

    但是现在不是思考那些的时候……

    似乎能看到了，地面上有两个踪影。

    有一个是尸体……

    另外一个是……

    ——克莉斯！

    如同白雪一般银白的长发，比红宝石更剔透的真红双瞳。

    虽然身体看起来成长了许多，就和她恶魔化的时候一样。

    但是不可能认错。

    有生以来我第一次向神感谢，赐予自己如此超常的视力……

    那样无助的样子和我第一次见到她时一样。

    然而她的敌人，正抱着一个瘦削的女性……

    背后有更加耀眼的数十片羽翼……

    她散发着和其他天使完全不同的气魄。

    即使是刚才击落的天使长也不能比。

    然而她身旁还有一人……

    浅金色长发。看起来相当柔弱的女性。

    和所有天使都不同的是，她的脸上挂着笑容。

    只有嘴巴露出弧度的那种，让人感到不太舒服的笑容。

    现在不是想这些事情的时候了。

    不知道是不是因为看到了克莉斯，知道她还平安的原因。

    刚才还狂跳不止的心脏渐渐变得平稳下来。

    我比任何时候都要冷静。

    一边穿过天使之间的缝隙尽量回避战斗冲向爱人的身旁，一边注视着那个数十翼的天使，她的目标很明显是克莉斯。

    她背后的光环变得耀眼起来，让我感到不安。

    “请让我赶上吧……”

    虽然还没想到该用怎样的表情来面对她。

    但是这种时候，只要抱住克莉斯就够了。

    我赶在攻击到达之前……

    一把将她拥进怀中。

    ——克莉斯视角

    被抱住了。

    所以自己又幸运地躲过了姐姐大人的攻击。

    抱着我的男孩穿着黑色的铠甲……

    已经变白的短发让我大概能猜出他的身份。

    不知道为什么却没有多么开心的感觉。

    父王他死了……

    刚才我站着的地方，在那里的现在只有一具焦炭般的人形物。

    他一直在保护着我。

    直到最后也是……

    真不明白啊。还有什么比自己的生命更重要吗？

    轻视自己的生命保护他人。

    我最讨厌这样的事情了！

    就没有想过，活下来的人的痛苦吗？

    我转过头，不想再看那一边。

    然而面前的艾文，却是已经泪流满面了。

    为什么要哭呢。明明之前还拒绝我的。

    可是现在的自己也不是特别想要挣脱出他的怀抱。

    仅仅是觉得，不知所措了。

    姐姐大人她又在做什么……

    温柔地抱着母亲，看起来并不是想伤害她。但是却完全看不出她得想法。

    即使父王死在了面前。她的表情也没有一丝一毫的变化。

    和周围的天使一样。眼神中失去颜色。

    就像是仅凭着本能在行动那样……

    艾文以公主抱的姿势抱着我一路逃离战场。我们跑过的地方被姐姐的光芒轰成一片废墟。

    不知道该说些什么。

    这本来应该是我记忆中最美好的地方。

    属于我和姐姐。父王。母后的富裕国家……

    就这样变得荒无人烟，破败不堪。

    能失去的东西已经都失去了，但是却无法像眼前的少年这样哭出来。

    下意识地搂住艾文的脖子。

    他盯着我的脸颊，近到都快要碰到的程度。

    穿着的那身铠甲，只能让人联想到不安和邪恶。

    “黑色的铠甲……和你不相称。”

    我先开口了，本来就打算加入破坏神一方的我看来比他要沉稳的多。

    已经失去了太多太多了。

    所以还能再说出话来吧。

    然而少年却仍然不开口，紧紧咬着自己的双唇。

    无法知道他在想着什么，但是他的情感我却深深地感受到了。

    后悔吗？

    还是悲伤……

    亦或者两者混合在一起吧。

    艾文他，还是我熟悉的那个艾文呢……

    即使身高变高。样子成熟。

    但是心却仍然是个少年……

    不会隐藏自己，不懂得欺骗。

    同时喜欢两个女孩这种事情也敢堂堂正正地说出来！

    他的本性究竟是善还是恶，我已经完全搞不清了。

    但是无论是哪一边，艾文他都是极为纯粹的存在。

    四周的风景以着极快的速度从我的视线中掠过。

    那边的攻击也没有再继续了……

    是放弃了吗？

    我眼睁睁看着她们的身影渐渐向着另一边的方向转移。

    最后，刚刚遮住天空的天使们，全都消失不见了。

    是知道取不了我们的性命所以打算不做无用功吗？

    但是现在却一点也不在意这些。

    “抱歉，克莉斯。”

    “为什么要道歉呢？”

    “因为……”

    他放下了我，我们两人站在已经破烂不堪的街道边，少年好不容易下定决心开口的话。被我打断了。

    “妾身并没有打算原谅你。”

    任何方面都是……

    “嗯，对不起……”

    “都说了不要道歉了！”

    我的声音不知不觉变得大了起来并且捏紧着自己的拳头。

    “道歉就能改变这一切吗……”

    “……”

    “这王国的街道，死去的人们？你穿着那身铠甲率领的魔物杀死的人类就能活过来吗？还是说希儿她就会变成原本的样子，天使们愿意乖乖地打道回府。创世神放弃重新创世的计划呢？！”

    只是一口气大声吼了出来。

    其实我啊，并不是多么在意世界变成什么样了……

    除了认识的人之外，其他人的生死自己也不是多在意。

    为什么要说这样的话……

    可能只是想找个理由责备他吧。

    “克莉斯……知道了吗。这一切？”

    “妾身是最失败的家庭教师了……”

    我并没有针对他的问题回答，知不知道。怎么知道的，这些对我们来说都已经无所谓了。

    只是把自己脑子里想到的事情说出来罢了。

    “哎。我也承认。”

    “是吗……事到如今，为什么要来找妾身？”

    话题完全不相交，现在的我们都试探性地向彼此开口着。

    我们之间本来一定会有说不尽的言语。

    如果当时最后一次和他说话不是在那种情况下。

    他说不什么了……

    我失望地转过头，想要离开这里。

    “欸……”

    肩膀被一下子牢牢抓住了。

    “不要走……”

    艾文用着几乎可以说是哀求的声音低着头。

    “放开妾身……”

    他没有回答。

    如果这时自己想要逃开的话，应该是没什么问题的才对，但是不知为什么……仿佛艾文那只套着手铠的手有着吸引力那样，自己无法向前走出一步。

    接着，艾文的脸颊靠近，将嘴唇贴了上来……

    他的嘴唇非常柔软，脸庞就像女生那样白嫩。

    仅此，我的泪水就忽然决堤了……

    慢慢地闭上了眼睛……

    在破败的街道上。

    我们哭泣着，相互吻了对方。(未完待续。。)『还在连载中...』
关注更新请访问:http://www.ixdzs.com/d/119/119813/
手机访问:http://m.ixdzs.com/d/119813
========================================

幕间 drink me

清晨的光从窗子中洒下。

    透过那里可以看到外面断壁残垣……

    “不知不觉就来到这里了……”

    “嗯。”

    我拉上了旅店的窗帘，透过缝隙的微光中有些许灰尘浮动。我们两人有些尴尬地坐在中间大床上的两侧，背对背说着可有可无的话。

    大概是因为以为我已经疲惫了吧，所以想让我好好休息。

  ~猪~猪~岛~小~说~www~zuhu~; “妾身在刚才失去了父亲……”

    因为艾文那边一直静悄悄的，所以我这边就自顾自地说起来了。

    “那个攻击我们的天使正是妾身的姐姐，她手里抱着的是……妾身的母亲大人。”

    艾文深深吸了一口气，就像不堪沉重的空气那样稍微挪动了一下身体。

    “抱歉……我空有这样的力量。”

    我摇了摇头。

    这不是艾文的错，是因为我选择了逃避，才会造成这样的后果。

    如果当时没有寻求魔女的力量的话，如果不离开这个王宫的话……

    虽然作出那样的选择的话就见不到艾文了。

    “或许会悲伤，或许会心痛……甚至想要躲在被子里哭出声来，但是妾身并不会后悔。”

    无论怎样的选择都伴随着得到和失去，既然选择了就不要为此后悔，我正是为了不重蹈覆辙才开始了这次人生。

    其实，我对过去的一生一直很后悔。

    后悔拒绝蛭涟的告白，后悔破坏了和小檩的关系……后悔自己害死了父母，后悔成了一个对社会毫无作用的尼特。

    每次想到这些事情都会情不自禁地闭上眼睛。心跳加速，像见到最恶心最多足的虫子那样冷汗直流。

    “克莉斯……”

    “对不起。这边才是要道歉呢，耽误了这么久的时间……我们回去帮助希儿他们吧。否则他们会落败的。”

    我从床边站起身子，整理了一下衣服和剑，回头看了下对面的艾文。

    这时我才注意到，他带的剑是迪兰达尔。

    “那把剑是……”

    “啊，因为以为你死了……所以我就一直把它当成佩剑使用……”

    说着，艾文把迪兰达尔递了过来。

    我看着这柄剑，叹了一口气。

    妮柯的遗物，她牺牲了自己的生命保护了魔女的大家……用天使的力量击败了邪神。

    现在我们却要用这种力量再次迎击天使，真是讽刺。

    “收下吧……这原本就不是妾身能用的东西……”

    “是吗。”

    “没错。我们快点出发吧。”

    说完我起身推门，但是手臂却被艾文牢牢抓住了。

    他低着头，紧皱着眉，这副样子让我无法动弹，就像想说什么重要的决定前那样，我只好停下来静静等着他的话语。

    “克莉斯……我们离开这里吧。”

    “欸？离开……去哪里？”

    “哪里都好，天使们不会去的地方。凭我们的力量即使到了南大陆也能活下去不是吗？求你了……克莉斯，不要再呆在这里了，我害怕你会再次丢掉性命……本来我以为怎么样都会保护好你的。但是没想到我们都是那样脆弱。天使们都厉害到这个程度了，那神又是怎样可怕的家伙呢！求你了，克莉斯，看到你还活着的样子。实在是太高兴了……我已经不想再次失去你了。”

    艾文说到一半就开始梗咽了，抓着我的袖子的那只手此时却不再冰冷。

    在我眼前的还是那个比剑输了就会哭的可爱少年。

    对于这样纯粹的他，我最喜欢了……

    我回身紧紧抱住他的脑袋。将他埋在自己的胸前。

    “感觉像做梦一样，之前自己可是真的死了。但是不知道为什么……莫名其妙地复活了。不过真的是太好了。就算是这样的妾身也不想在那种情况下就死去，想做的事情还有一大堆。想要陪在你的身边。比希儿要更加吸引你的目光……想和你共同走进礼堂，想要……呜嗯嗯。”

    说到一半我也不甘心地流下了泪，小声抽泣了。

    我抱住他，丝毫不顾羞赧和胸口的燥热将艾文扑倒在白色的床单上。

    正因为现在的这种状况，我才更加害怕。

    随时可能被杀死……艾利欧格大人，父亲相继失去生命，接下来还不得不面对姐姐。

    希儿成了破坏神，就算赢得了这场争斗也不知道她会不会变回来。所以我才会害怕……害怕结果，当自己承受不了结局的时候又该怎么办？

    艾文也是这样吧，所以刚才他才萌生了想要逃避的想法。

    如果仅仅是逃离这块土地的话，那是再轻而易举不过的事情了……但是那样就能够安稳地生活下去了吗？

    艾文也并不软弱，和我一样，害怕会失去更多的东西……

    而且芙莉亚也说了，神可能会重新创世，那样我们终究将面对灭亡的结局。

    不能逃跑，我要迎击自己的命运。

    所以……

    这是最后的机会了。

    在最后的关头，再问清楚吧。

    “喜欢妾身吗……艾文。”

    我已经不会在甘心只称呼他为少爷了。

    步步逼近着，将身体贴上。

    丰满的胸部在艾文已经褪去铠甲的胸膛上柔软地变换着形状。

    “当……当然……”

    他的脸颊变得一片通红，支支吾吾地说着。

    “那是超过了希儿，想要把妾身娶做新娘的程度吗？”

    只有这句话，我无比认真。

    似乎是感觉到了气氛，艾文也变了一副认真的表情……

    他点了点头答道。

    “非你不可……”

    早以为已经干涸的眼泪再次娟娟流出。

    我们都闭上了眼睛，迎来了静静的长吻……

    正因为只有这个机会了，才想不留遗憾。

    让舌也纠缠在一起，交换着体液的……大人间的吻。

    “唔~~呼~~这样真的好吗，UＵ看书 wｗw.uukanshu.com克莉斯？”

    “唔嗯~~必须是现在了，如果拒绝的话决不饶你！即使再次轮回转生妾身也不会放过你的！”

    听到我这样的话，艾文困扰地微笑了一下，然后再次吻起了我双唇。

    碍事的衣装被他温柔地拭去。

    艾文的手虽然不是很宽，但是这时我才明白他真的是个男生呢……

    我们一丝不挂，以出生时的姿态展现在各自的面前。

    互相之间颤抖着扣紧对方的手指，感受着彼此的体温。

    曾经无法想象第一次的对象居然是男生……

    但是是艾文真的是太好了。

    是我最喜欢的人……真是太好了。(未完待续……)


说1下我最近做什么了吧

直接放公告的公共章节貌似不醒目……于是放这里了。

    有同学认为我被喷得不想写了，其实比起被喷还有很多其他原因。

    本来不想提及私人的事情，但是希望大家不要再乱说了……

    我最近准备进学名古屋的一所大学做大学院生，就是国内的研究生。

    6月前教授要和我见一次面，我现在也在紧张地进行入学文件和面接的准备……加上和恋人之间也有点隔阂，不太舒服。

   ?猪?猪?岛?小说　w.uu 小说我会写的，但是这段时间只能停一下了。

    也请不要说什么百合嫁人党之类的，我真的很烦这两个词，如果非给小说的感情下个定义的话，我只能说是男女之间正常的爱情，嗯……恋爱喜剧，和NTR什么无关……恋爱喜剧就是恋爱喜剧。

    故事已经到了这种地步，不可能放弃的……顺便提一下，我同时也在构思新作，内容大概是正常世界观里性转换的主角和班上男女生的青春剧，同样是轻小说，这次我不会上架也不会签约……可能动笔之后放在多网站上并寻求出版机会吧。

    所以就是这样了……

    我不想对他人的喜好说三道四，每个人都有自己的喜欢。我也有，所以也请同样尊重我一下，谢谢了。(未完待续……)


